KHMER
SUB
(Berry Allen)
- មានថ្ងៃល្អ
- សូមអរគុណ
ដូច​អ្នក​ដែរ
អរុណសួស្តី តើអ្នកត្រូវការអ្វី?
- តើក្មេងស្រីសក់រួញនៅឯណា?
- សារ៉ា
នាងឈឺ ហើយឈប់សម្រាក យ៉ាងហោចណាស់នោះជាអ្វីដែលនាងនិយាយ
នាងមានសង្សារថ្មី។
តើ​អ្នក​ត្រូវការ​អ្វី?
ជាធម្មតាខ្ញុំបញ្ជាទិញដូចគ្នា។
ជាធម្មតានាងត្រៀមខ្លួនរួចរាល់ហើយ ព្រោះជាធម្មតាខ្ញុំមកយឺត
ឈប់លេងល្បិច
Mozzarella រមៀលជាមួយទឹកជ្រលក់ផ្កា
- មិនអីទេ ខ្ញុំគិតថា "ទឹកជ្រលក់ផ្កា" គឺជាប៊័រសណ្តែកដី
- បាទ
"Xiangpu" គឺជាផ្លែចេក
"ទឹកឃ្មុំ" គឺជាទឹកឃ្មុំ ហើយ "ឈីស" គឺជាឈីស
សំណាង​ល្អ​អ្នក​មាន​ការ​រំលាយ​អាហារ​លឿន​ដើម្បី​ញ៉ាំ​អំពើ​អាក្រក់​បែប​នេះ។
តើអ្នកកំពុងរត់ម៉ារ៉ាតុងទេ?
បងស្រីខ្ញុំរត់ម៉ារ៉ាតុង សូមអោយនាងសម្រាកដោយសន្តិភាព
នាងមិនស្លាប់ទេ នាងគ្រាន់តែជាជើងប៉ុណ្ណោះ។
"បងស្រី អ្នករត់ម៉ារ៉ាតុងទាំងមូលបានល្អណាស់"
ប៉ុន្តែគ្រប់គ្នាត្រូវទៅធ្វើការនៅពេលព្រឹក
បាទ ខ្ញុំត្រូវទៅធ្វើការ ហើយខ្ញុំយឺតបីនាទី
សូមទោសខ្ញុំប្រញាប់ជាមួយសាំងវិចរបស់ខ្ញុំ
មិនអាចរង់ចាំ Sandwich ដ៏ល្អបានទេ។
(Ah Fu)
Ah Fu វាមិនងាយស្រួលនិយាយទេ។
អរុណសួស្តីលោក Allen
ទេ ខ្ញុំយឺតហើយ។
ខ្ញុំកំពុងស្រេកឃ្លាន ហើយ Curly មិននៅទីនេះទេ។
នាងឈ្មោះសារ៉ា ហើយនាងមានមិត្តប្រុសម្នាក់
មន្ទីរពេទ្យ Gotham General មាន​ស្ថានការណ៍ ហើយ​ការ​ប្លន់​បាន​ចេញ
វានៅតែព្រឹក
តើ Batman មិនដេកនៅពេលថ្ងៃទេ?
ហៅ superman
ខ្ញុំគិតពីគាត់ជាមុនសិន
គួរឱ្យស្តាយគាត់រវល់ជាមួយរឿងផ្សេងទៀត។
- ភ្នំភ្លើងសកម្មនៅអាមេរិកកណ្តាល...
- ពិតជាចៃដន្យមែន
ចុះដាយអាណា?
ខ្ញុំ​ក៏​គិត​ពី​នាង​មុន​ដែរ ស្អប់​នាង​មិន​លើក​ទូរស័ព្ទ
មុន​នឹង​គិត​ពី​ខ្ញុំ​មាន​ប៉ុន្មាន​នាក់​ដែល​អ្នក​គិត?
...គ្មានអាជីវកម្មរបស់នាងទេ។
- វាជាកំហុសរបស់អ្នក
- សុំទោស, សាំងវិចរបស់ខ្ញុំ
ខ្ញុំបានរៀនមេរៀនមួយ។
នៅលើទូកកាលពីឆ្នាំមុន បងស្រីរបស់ខ្ញុំបានផឹកស្រា ហើយក្អួត
គំនិតរបស់ខ្ញុំចំពោះមិត្តរបស់ម៉ាក់
នោះហើយជាអ្វីដែលខ្ញុំនិយាយអំពីនាង
ព្រះ
ពន្លឺ!
- ខ្ញុំស្រលាញ់អ្នក
- អរគុណ
- អ្នកក៏ល្អដែរ
- អូព្រះរបស់ខ្ញុំ
- damn វា
- ខ្ញុំកំពុងស្លាប់
ខ្ញុំ​ដាក់​ទូរស័ព្ទ​ជាមួយ​លោក Wayne
- សូមកុំអី
ព្រះ
ភ្លាមៗ ប៉ុន្តែតើអ្នកនៅតែញ៉ាំស្ករគ្រាប់នោះមែនទេ?
ប្រហែលជាបោះវាមកខ្ញុំ
- ក្នុងនាម
យុត្តិធម៌
មកទីនេះ barry
សួស្តី ប្រ៊ូស ខ្ញុំ...
មកដែរ។
(ផ្លូវ Gotham មន្ទីរពេទ្យមានចម្ងាយ 6 គីឡូម៉ែត្រពីច្រកចេញ)
អូហូ គ្រឿងទាំងអស់...
អូ​ទេ
ប្រ៊ូស វារញ៉េរញ៉ៃនៅទីនេះ តើអ្នកនៅឯណា
ប្រ៊ូស វាស្តាប់ទៅដូចជាអ្នកកំពុងរត់គេចពីកន្លែងកើតហេតុ
ក្មេងល្ងង់របស់ Falconi សម្រេចចិត្តចូលរួមជាមួយលីកធំៗ
គាត់បានប្រមូលផ្តុំបុរសរបស់គាត់ឱ្យបំបែកចូលទៅក្នុងមន្ទីរពិសោធន៍នៅមន្ទីរពេទ្យ Gotham General ។
លួច​មេរោគ​ដែល​សាហាវ​ខ្លាំង
ខ្ញុំ​ស្ទាក់​បាន​ពាក់​កណ្តាល​ផ្លូវ ប៉ុន្តែ​ពួក​គេ​បាន​រអិល​ចេញ​ទៅ​វិញ។
វាអាស្រ័យលើអ្នកដើម្បីបញ្ចប់មន្ទីរពេទ្យ Barry ។
ពិភពលោកទាំងមូលត្រូវការសង្គ្រោះ វាអាស្រ័យលើខ្ញុំ
សង្ឃឹមថាអ្នកមិនប្រកាន់ទេ។
វាអាស្រ័យលើអ្នក ប្រ៊ូស
(ប្រ៊ូស)
"អរគុណសម្រាប់ការយកខ្ញុំចេញពីរន្ធ Flash"
បារី ឧស្ម័ន និងបំពង់ទឹកបានផ្ទុះនៅក្នុងបន្ទប់ក្រោមដី
យល់ព្រម
នៅទីនេះទៅ
តើអាចបើកបានទេ?
- ទ្វារត្រូវបានចាក់សោ
- ជាប់គាំង
ព្រះមិនអាចបើកបានទេ។
ជួយ
ស្តាប់ Fu ខ្ញុំមានអារម្មណ៍កាន់តែច្រើន
ខ្ញុំជាមិត្តរួមការងារ Justice League វាអាក្រក់ណាស់។
ខ្ញុំត្រូវតែទទួលយក ប៉ុន្តែ...
ខ្ញុំ​មិន​អាច​ជួយ​អ្វី​បាន​ក្រៅ​ពី​កត់​សម្គាល់​ថា​ខ្ញុំ​ហាក់​ដូច​ជា​កំពុង​ខ្ចប់​
ភាពរញ៉េរញ៉ៃរបស់ batman
(ចំណតរថយន្ត)
- វិធីនេះមើលទៅខាងមុខ
- មិនអីទេ។
- តម្រង់ជួរ
- គ្រាន់តែនិយាយវា។
ប្រយ័ត្ន
បើខ្ញុំមិនច្រឡំទេ ប្រវត្តិសាស្ត្រនឹងនិយាយដោយខ្លួនឯង។
ការ​ខូច​ខាត​គ្រឹះ​គឺ​ហៀប​នឹង​ធ្វើ​ឱ្យ East Wing បាក់
- ស្លាបខាងកើតគឺល្អ -
ខ្ញុំនឹងឱ្យអ្នកឱប
នោះ​ជា​រឿង​ល្អ​ព្រោះ​ខ្ញុំ​កំពុង​បន្ថយ​ល្បឿន
ខ្ញុំហត់ហើយ Fu
តើ​អ្នក​បាន​ឮ​សំឡេង​ចម្លែក​អ្វី​ទេ? វា​ជា​ការ​គ្រវី​ក្បាល​ពោះ​របស់​ខ្ញុំ
ទេ វាជាសំឡេងនៃស្លាបខាងកើតដួលរលំ
Berry, ជាន់ទី 30
មានកូន...
កន្ត្រកមួយ។
(រិះគន់)
(អាស៊ីតខ្លាំង)
(ថាមពលកំពូល)
(អាស៊ីត)
(សហគ្រាស Woz)
(ឆ្កែព្យាបាល)
លោក Allen អ្នកធ្វើឱ្យខ្ញុំមានមោទនភាព
ម្តាយជាច្រើននឹងសប្បាយចិត្ត
ពិតជា​ល្អ​ណាស់
បានឱប
ខ្ញុំ​ដឹង​ថា​ព្រឹត្តិការណ៍​បែប​នេះ​អាច​ជា​ការ​ប៉ះទង្គិច​ផ្លូវចិត្ត
អ្នកគួរតែទៅជួបគ្រូពេទ្យវិកលចរិត
Justice League មិនអាចជួយនៅទីនេះបានទេ។
ជឿ​ខ្ញុំ
ព្រះ
កម្ចាត់គាត់
ប្រសិនបើកាបូបយួរនោះធ្លាក់ពីលើ
Gotham ភាគច្រើននឹងស្ថិតនៅក្នុងការបំផ្លិចបំផ្លាញមុនថ្ងៃត្រង់។
- damn វា
- សូមកុំឱ្យខ្ញុំដួល
សូមព្រះជាម្ចាស់កុំទុកចោល
សូមអភ័យទោសចំពោះការយឺតយ៉ាវ
ជំហានដោយប្រុងប្រយ័ត្ន
-
សួស្តី
ស្លៀកពាក់​បាន​ស្អាត
សង្ហាណាស់ ពន្លឺ
ដឹងគុណ...
ដូចជាសម្រាប់អ្នក
កុំ​គួរសម​អី
ខ្ញុំមានកាបូបមួយ ខ្ញុំមិនអាចនិយាយអរគុណបានទេ។
ខ្ញុំបានវិវឌ្ឍទៅជារូបភាពនៃភាពមិនអាចរស់រានមានជីវិតនេះ
ដើម្បីប៉ះប៉ូវដល់របួសកុមារភាពរបស់ខ្ញុំ
ខ្ញុំក៏មានរបួសពីកុមារភាពដែរ។
Batman កំពុងនិយាយការពិត
- Lasso of Mantra
- មួយពាន់លានយន់ នាងជាម្តាយរបស់កុមារ
រឿងកំប្លែងចាស់នៅតែកំប្លែង
ខ្ញុំចង់បរិច្ចាគប្រាក់ទាំងអស់។
ការបញ្ចប់ឧក្រិដ្ឋកម្មមានន័យថា ការបញ្ចប់ភាពក្រីក្រ
ខ្ញុំដឹងថាមានរឿងបែបនេះដូចជាការរួមភេទ ប៉ុន្តែខ្ញុំនៅតែជាព្រហ្មចារី
damn
មិនអីទេ ខ្ញុំនឹងបញ្ចេញពន្លឺ
ដើរយឺតៗ
តែងតែរីករាយដែលបានជួប
រឿងសិច គឺជាពាក្យប្រៀបធៀប ដែលតំណាងឱ្យប្រលោមលោកហ្គោធិក
វាគួរឱ្យខ្មាស់អៀនក្នុងការនៅផ្ទះ
បំភ្លេច​វា​ចោល​ចុះ
ខ្ញុំចង់ស្នាក់នៅ និងសម្អាតភាពរញ៉េរញ៉ៃបន្ថែមទៀត
ប៉ុន្តែកូនប្រុសខ្ញុំត្រូវការអាហារពេលព្រឹក
លាហើយ flash
លាហើយ Batman
ការងារល្អលោក Wayne
លោកគ្រូ តើអ្នកនឹងទៅផ្ទះដើម្បីអាហារពេលព្រឹកទេ?
ល្អ​ផង​ដែរ
...ផ្លូវទៅកាន់ការបំផ្លិចបំផ្លាញ
វាមិនមែនជាអាជីវកម្មរបស់នាងទេ វាជាបញ្ហារបស់អ្នក។
អ្នកត្រូវឈប់រស់នៅក្នុងអតីតកាល
លឿនល្មម
អរុណសួស្តី សាស្រ្តាចារ្យ
មើលថាអ្នកណានឹងមក
បិទមាត់អាល់បឺត
តើអ្នកធ្វើអ្វីយឺតរាល់ថ្ងៃ បារី
តើអ្នកបានវារនៅទីនេះទេ?
- គាត់ខឹងមែនទេ?
- អ្នកនឹងត្រូវបណ្តេញចេញ
- អ្នក​នឹង​ត្រូវ​បាន​គេ​សម្លាប់
- កុំ​ពន្យល់, ឱ្យ​ខ្ញុំ​ទាយ
នាឡិការោទិ៍របស់អ្នកមិនរលត់ទេ។
ឆ្កែរបស់អ្នកបានស៊ីម៉ោងរោទិ៍
នាឡិការោទិ៍របស់អ្នកស៊ីសោ
កូនសោ​របស់​អ្នក​បាន​ស្លាប់ ហើយ​ម៉ាម៉ាវ​ត្រូវ​សម្រាក​បុណ្យសព។
- ទាំង
- ចុះពេលនេះ barry?
អ្វីផ្សេងទៀត ប៉ុន្តែមិនខ្វាក់ដូច្នេះទេ។
ខ្ញុំបានខកខានការប្រជុំ ប៉ុន្តែខ្ញុំនៅតែចង់ធ្វើសេចក្តីសង្ខេប
ដោយសារតែករណីទាំងនេះកំពុងរង់ចាំការពិនិត្យឡើងវិញ
ករណីទាំងនេះត្រូវបានដោះស្រាយលឿនពេក
- យើងត្រូវស្តាប់ឡើងវិញ។
- "ប្រញាប់"?
យើង​នៅ​យឺត​ជាង​កាលវិភាគ​កន្លះ​ឆ្នាំ ហើយ​អ្នក​នៅ​តែ​មាន​បញ្ហា
អ្នកត្រូវផ្តោតលើកម្មវិធី
ធ្វើការ, បិទ, ឆ្ពោះទៅមុខ
អ្នកមានសក្តានុពល Barry
អ្នកមិនគួរចាក់កាហ្វេឱ្យខ្ញុំទេ បន្ទាប់ពីអស់ជាច្រើនឆ្នាំមកនេះ។
នោះជាការត្រឹមត្រូវ។
ចាក់កាហ្វេមួយពែងឱ្យខ្ញុំ
- ស្ករគ្រាប់ពីរ?
- បាទ
អ្នកត្រូវតែចាប់អារម្មណ៍
ខ្ញុំ​ពេញ​ចិត្ត​នឹង​ការ​សម្រេច​ក្នុង​សំណុំ​រឿង Johnson។
ភស្តុតាងដែលបានវិភាគដោយមន្ទីរពិសោធន៍នេះគឺគ្រប់គ្រាន់ដើម្បីធ្វើការសន្និដ្ឋាន
- ខ្ញុំនៅតែធ្វើការលើភស្តុតាង -
ដោយសារតែការឧស្សាហ៍ព្យាយាមនិងការផ្តោតអារម្មណ៍ ...
Berry នៅតែធ្វើការលើភស្តុតាង
ប្រសិនបើវាអាស្រ័យលើអ្នក។
យើង​នៅ​តែ​ធ្វើ​ស្នាម​ធ្មេញ​របស់ Ted Bundy
កុំ​ជូរ​ចត់​អី យក​រឿង​នេះ​មក​លេង​សើច
យើងដោះស្រាយជាមួយជីវិត និងគ្រួសាររបស់មនុស្សពិត
ដោយសារតែអ្នកមិនអាចយល់ពីសារៈសំខាន់នៃ
បន្ទាប់មកកុំរំខានខ្ញុំ
- Barry Allen
- Alice West
អ្នកស្គាល់ឈ្មោះពេញរបស់ខ្ញុំ
បាទចាំពីសាលា
បារី អ្នកមិនបាននិយាយថាអ្នកមានមិត្តនៅសាលាទេ។
តាមពិតយើងមិនបានដឹងថា Barry មានមិត្តភក្តិទេ។
តើគាត់មានមិត្តប៉ុន្មាននាក់?
- មួយ?
- មួយ។
ត្រជាក់ល្មមហើយ តោះទៅ
OMG មិននឹកស្មានដល់...
ពួកគេមិនមែនជាមិត្តរបស់ខ្ញុំទេ គ្រាន់តែជាមិត្តរួមការងារ
តើអ្នកធ្វើការនៅទីនេះទេ?
បាទ
ព្រះអើយ យូរហើយ!
យើង​បាន​ជួប​គ្នា​កាល​ពី​ឆ្នាំ​មុន​មែន​ទេ?
អត់​បាន​ជួប​គ្នា​ច្រើន​ឆ្នាំ​មក​ហើយ តាំង​ពី...
បញ្ចប់ការសិក្សាពីសាកលវិទ្យាល័យ
ប្រហែលជាខ្ញុំទើបតែគិតអំពីអ្នក។
រីករាយ​ដែល​បាន​ជួប​អ្នក
- បាទ
ប៉ារបស់អ្នកគឺនៅថ្ងៃស្អែកមែនទេ?
បាទ
ប៉ុន្តែតើអ្នកដឹងយ៉ាងដូចម្តេច
ខ្ញុំកំពុងសរសេររបាយការណ៍សម្រាប់កាសែត
តើគាត់មិនអីទេ។
តើអ្នកសុំកាសែតទេ?
ទេខ្ញុំសុំជាមិត្ត
ប៉ុន្តែសាធារណជនក៏ចង់ដឹងដែរ។
សេចក្តីថ្លែងការណ៍ជាសាធារណៈតែមួយគត់របស់ខ្ញុំគឺថា ប៉ារបស់ខ្ញុំគ្មានកំហុសទេ។
ជាការពិតណាស់គ្មាននរណាម្នាក់ចង់ជឿទេ។
ឪពុកខ្លួនឯងសម្លាប់ម្តាយ
តើ​ពាក្យ​«​ជឿ​»​មានន័យ​ដូចម្តេច​?​ ​ឪពុក​ខ្ញុំ​មិនគួរ​ជាប់គុក​ទេ​
ម៉ាក់ខ្ញុំគួរតែនៅរស់ វាមិនមានបញ្ហាអ្វីដែលខ្ញុំជឿនោះទេ។
- ចំណុចគឺអ្វីដែលជាការពិត
- បាទ នោះជាការត្រឹមត្រូវ។
- ព្រះរបស់ខ្ញុំ នោះហើយជាអ្វីដែលខ្ញុំចង់បាន
- យល់ព្រម
សូមទោស ខ្ញុំមិនមានអ្វីត្រូវនិយាយជាសាធារណៈនៅពេលនេះទេ។
(ភ័ស្តុតាងចាត់ថ្នាក់, Wayne)
អ្នក​មាន​ការ​ប្រមូល​ការ​ហៅ...
(Wayne សុំទោស)
... ពីពន្ធនាគារ Ironhill
- តើអ្នកចង់ទទួលយកទេ?
- យល់ព្រម
- សួស្តីប៉ា
- សួស្តីបារី
- តើអ្នកសុខសប្បាយជាទេ?
- ខ្ញុំសុខសប្បាយជាទេ។
- តើអ្នកចេញទៅក្រៅញឹកញាប់ទេ?
- បាទ
តាមពិតទេ។
ខ្ញុំជួបមិត្តចាស់នៅមហាវិទ្យាល័យ
អាលីស ខាងលិច ជួបគ្នាថ្ងៃនេះ
ពីមុនអ្នកមិនជក់ចិត្តនឹងនាងទេ?
តើនាងមានមិត្តប្រុសទេ?
- សួរនាងចេញ
- ប៉ា
ខ្ញុំបានសុំមិត្តម្នាក់ឱ្យឌិគ្រីបកាមេរ៉ាឃ្លាំមើលចាស់របស់ហាង
តាមរយៈកម្មវិធីថ្មីដែលគាត់បានបង្កើត
រូបភាពច្បាស់ណាស់ ប៉ុន្តែជាអកុសល...
អ្នកមិនបានមើលទៅឪពុក
មិនអាចមើលឃើញមុខរបស់អ្នក។
មិនមានភស្តុតាងថ្មីដើម្បីគាំទ្រ alibi របស់អ្នកទេ។
យើងហៀបនឹងពិចារណាលើបណ្តឹងឧទ្ធរណ៍បន្ទាប់។
កុំ​បារម្ភ​ពី​ឪពុក​របស់​អ្នក​ទៀត​
ចំណាយពេលជាមួយមិត្តស្រី
តែប៉ាខ្ញុំមិនចង់...
យើងបានព្យាយាម និងព្យាយាម វាគឺជាការខិតខំប្រឹងប្រែងចុងក្រោយ
ពាក្យសុំនឹងធ្វើឡើងនៅថ្ងៃស្អែក
ខ្ញុំសុខសប្បាយជាទេ!
ពេល​ខ្លះ​ខ្ញុំ​គិត​ថា​ចូល​គុក​ល្អ​ជាង​ចេញ​ទៅ​ក្រៅ
សូម្បីតែសោកសៅតិចជាង
ដោយសារតែនាងបានទៅ
ដូច្នេះខ្ញុំអាចស្រមៃថានាងនៅរស់
រស់នៅខាងក្រៅរបស់នាង
ផ្លែប៊ឺរី
តើ​អ្នក​នៅ​ទីនេះ​ទេ​?
ខ្ញុំនៅតែនៅទីនេះ ប៉ា
នៅចាំពេលដែលនាងធ្វើទឹកជ្រលក់នៅថ្ងៃអាទិត្យទេ?
ផ្ទះទាំងមូលមានក្លិនដូចប៉េងប៉ោះ basil
នាងនឹងច្រៀងនៅក្នុងអាវយឺតរបស់ខ្ញុំ
តើបទចម្រៀងនោះជាអ្វី
ខ្ញុំចូលចិត្តបទនោះ។
ចងចាំពេលវេលាដ៏ល្អ
អយុត្តិធម៌
អយុត្តិធម៌​អី​កូន​ស្វា?
សំណួរនេះគឺល្ងង់ណាស់។
ដើម្បីស្វែងយល់ថាតើការគណនាចំនួនប៉ុន្មាននឹងលទ្ធផលនៅក្នុង 24
មានចម្លើយរាប់មិនអស់ តើខ្ញុំអាចសរសេរចប់ដោយរបៀបណា?
អ្នកនិយាយត្រូវ មានចម្លើយរាប់មិនអស់ចំពោះសំណួរនេះ។
មិនមែនគ្រប់សំណួរសុទ្ធតែមានចម្លើយទេ។
ពេលខ្លះអ្នកគ្រាន់តែត្រូវបោះបង់ចោល
សម្រាកខួរក្បាល
ហើយធ្វើប៉ាស្តា មកទីនេះ
គ្មានផ្លូវទេ ហេនរី
ខ្ញុំ​ត្រូវ​ការ​ជំនួយ​ពី​អ្នក
- សូមខ្ញុំ
- មិនអីទេ។
barry ត្រូវការជំនួយរបស់អ្នក។
បារីអាចជួយអ្វីបាន។
ខ្ញុំចង់បានប៉េងប៉ោះមួយកំប៉ុង
អ្នកមានកំប៉ុងរួចហើយ
ខ្ញុំចង់បានកំប៉ុងមួយទៀត
អ្នក​ច្បាស់​ជា​ទៅ​ហាង​ទិញ​ពេល​ព្រឹក
ប៉ុន្តែខ្ញុំភ្លេចទិញ
នេះ​មើល​ទៅ​សប្បាយ​ជាង​នេះ
ទុក​ឲ្យ Barry ធ្វើ​កិច្ចការ​ខ្លះ។
តើអ្នកអាចបើកបរបានទេ?
- ទេ
- អ្នកធំណាស់។
គ្មានអ្វីអាចរំខានអ្នកទេ មើលអ្នកចុះ
អ្នកមានសក់ពណ៌ប្រផេះ
- កំប៉ុងពណ៌បៃតង មិនមែនពណ៌ខៀវទេ
សូមមើល
កំប៉ុងខៀវ មិនមែនបៃតងទេ?
- ទេ កំប៉ុងពណ៌បៃតងមិនមែនពណ៌ខៀវ
- អ្វី?
ព្រះ
នាងហៀបនឹងចាប់ផ្តើមច្រៀង រត់ចេញ
រត់ទៅឆ្ងាយ barry
ខ្ញុំស្រលាញ់អ្នកកូនស្វា
ខ្ញុំស្រឡាញ់អ្នកច្រើនជាង
ខ្ញុំស្រលាញ់អ្នកដំបូង
ណូរ៉ា
ផ្លែប៊ឺរី
ផ្លែប៊ឺរី...
ហៅប៉ូលីសឱ្យជួយ ប្រញាប់ឡើង
កុំបារម្ភថ្ងៃស្អែក យើងដឹងថាមានសង្ឃឹមតិច
ប៉ា
ការហៅទៅកាន់ពន្ធនាគារ Ironhill ត្រូវបានទម្លាក់
barry allen
ភស្តុតាងពីមន្ទីរពិសោធន៍នេះ...
អ្នកត្រូវផ្តោតលើកម្មវិធី
ការងារ
នាងបាននិយាយថាបាទ
លឿនល្មម
តើអ្នកចង់ត្រលប់ទៅពេលវេលាវិញទេ?
ដូចនៅ Bozanov?
បាទ ដូចជានៅក្នុង bozanov ប៉ុន្តែវាខ្លី
ខ្ញុំនឹងត្រលប់មកវិញពេញមួយថ្ងៃ
តោះស្រមៃមើល
តាមពិតអ្នកអាចរត់បានលឿនជាងល្បឿនពន្លឺ
ដូច្នេះអ្នកអាចត្រលប់ទៅអតីតកាលវិញ។
ទោះ​ជា​បែប​នេះ​ក្ដី វា​ជា​ការ​មិន​ទទួល​ខុស​ត្រូវ​ខ្លាំង​ណាស់។
ខ្ញុំដឹងថាអ្នកនឹងជំទាស់
បាទ / ចាសព្រោះប្រសិនបើអ្នកត្រលប់ទៅពេលវេលាវិញ។
អន្តរកម្មណាមួយដែលអ្នកមានជាមួយឪពុកម្តាយរបស់អ្នក ឬខ្លួនអ្នក
អ្នកដើរលើស្មៅខុស
អ្នកមិនអាចទស្សន៍ទាយលទ្ធផលបានទេ។
ខ្ញុំទទួលបានវា ឥទ្ធិពលមេអំបៅ មែនទេ?
- បាទ
- ខ្ញុំយល់ប៉ុន្តែប្រ៊ូស
ខ្ញុំអាចកែកំហុសបាន។
អ្នកក៏អាចបំផ្លាញអ្វីៗទាំងអស់។
ខ្ញុំអាចជួយសង្គ្រោះនាង
ខ្ញុំអាចជួយសង្គ្រោះពួកគេទាំងពីរ
ខ្ញុំអាចជួយសង្គ្រោះឪពុកម្តាយរបស់អ្នក។
បារី របួសរបស់យើងបានធ្វើឱ្យយើងជានរណា
យើងមិនគួរត្រឡប់ទៅកែ
មិនចាំបាច់កែបទពិសោធន៍ខូចចិត្តណាមួយឡើយ។
យក​ពាក្យ​ខ្ញុំ​មក​និយាយ ខ្ញុំ​ជា​មនុស្ស​ម្នាក់
​ដែល​ធ្វើ​ខុស​ច្រើន​ក្នុង​អតីតកាល
កុំរំលឹកអតីតកាលរបស់អ្នក។
រស់នៅក្នុងពេលនេះ
កុំបណ្តោយឱ្យសោកនាដកម្មមកបង្ហាញអ្នក។
ចុះ​បើ​សោកនាដកម្ម​ត្រូវ​បាន​វាសនា​ធ្វើ​រូប​ខ្ញុំ?
សោកនាដកម្មរបស់អ្នកធ្វើឱ្យអ្នកក្លាយជាវីរបុរស
ប៉ុន្តែក៏ធ្វើឱ្យខ្ញុំឯកកោផងដែរ។
យើងអាចជជែកគ្នាបានបន្តិច
ចង់​ឆ្អែត​ពោះ​ខ្ញុំ​នៅ​តែ​ឃ្លាន
ពេលក្រោយ
ប្រហែលជាថ្ងៃផ្សេងទៀត។
ល្អ
រថយន្តត្រជាក់
មិត្តរបស់អ្នកមានហោប៉ៅជ្រៅ
នោះ​ជា​រថយន្ត​ដែល​ខ្ញុំ​ហៅ​ថា​មាន​តម្លៃ​ថ្លៃ
អាលីស វាមិនងាយស្រួលទេសម្រាប់ខ្ញុំក្នុងការនិយាយអំពីករណីនេះ។
ខ្ញុំមិននៅទីនេះដើម្បីសម្ភាសន៍ទេ។
តើយើងអាចនិយាយបានទេ?
សូម​អញ្ជើញ​ចូល​ក្នុង
ជាក់ស្តែង ខ្ញុំគិតថាផ្ទះរបស់អ្នកនឹងរញ៉េរញ៉ៃ
- បាទ?
- បាទ
ខ្ញុំស្រលាញ់ស្អាត
- តើអ្នកចង់ផឹកអ្វី?
- បាទ ស្រាបៀរ
ស្រាបៀរ ... ពីទូរទឹកកកនៅផ្ទះ
សូមអរគុណ
កុំ​គួរសម​អី
ខ្ញុំ​សោកស្ដាយ​ចំពោះ​ឧបទ្ទវហេតុ​មុន​នេះ។
ខ្ញុំ​ភ័យ​ពេក
ខ្ញុំ​មាន​កញ្ចក់​ពេក
ខ្ញុំ​មិន​អាច​ស្រមៃ​ថា​អ្នក​បាន​ឆ្លង​កាត់​អ្វី​ទេ។
អ្នកបានបាត់បង់ឪពុកម្តាយទាំងពីរនៅថ្ងៃតែមួយ
ពិត​ណាស់ សោកនាដកម្ម​បាន​ធ្វើ​ឲ្យ​ខ្ញុំ​បាត់​បង់​ម្ដាយ
បរាជ័យ​នៃ​ប្រព័ន្ធ​យុត្តិធម៌​ធ្វើ​ឱ្យ​ប៉ា​ខ្ញុំ​ខាតបង់
នោះហើយជាមូលហេតុដែលអ្នកចូលទៅក្នុងការធ្វើកោសល្យវិច្ច័យព្រហ្មទណ្ឌ?
ចង់ជួសជុលប្រព័ន្ធ?
បាទ ត្រឹមត្រូវ កែ
ត្រូវតែមានវិធីជួសជុលវាមែនទេ?
នោះហើយជាមូលហេតុដែលខ្ញុំចូលជាអ្នកសារព័ត៌មាន
ប្រសិន​បើ​ខ្ញុំ​អាច​គ្រប់គ្រង​ដើម្បី​ត្រឡប់​ទៅ​និង​កែ​តម្រូវ​
ព្រមានពួកគេដោយគ្មានចំណេះដឹង
អ្នក​នឹង​ធ្វើ​ឱ្យ​ខ្លួន​ឯង​ឆ្កួត​ប្រសិន​បើ​អ្នក​គិត​បែប​នោះ។
«​បើ​ខ្ញុំ​អាច​ត្រឡប់​ទៅ​ទាន់​ពេលវេលា ហើយ​បញ្ឈប់​ឃាតករ​»
ទេ នោះជាអន្តរកម្មច្រើនពេក
ប៉ារបស់ខ្ញុំមិននៅផ្ទះទេ។
ម្តាយរបស់ខ្ញុំបានសុំឱ្យគាត់ទិញប៉េងប៉ោះមួយកំប៉ុង
អ្នក​ដែល​លួច​ចូល​ផ្ទះ​ខ្ញុំ​គិត​ថា​គ្មាន​អ្នក​ណា​នៅ​ផ្ទះ​ទេ។
ប៉ុន្តែម្តាយរបស់ខ្ញុំនៅផ្ទះដោយកាន់កាំបិតនៅក្នុងដៃ
ស៊េរីនៃព្រឹត្តិការណ៍មិនសមហេតុផលផ្លាស់ប្តូរសម្លេងនៃស្ថានភាព
ខ្សែ​វីដេអូ​ឃ្លាំ​មើល​ត្រូវ​បាន​គេ​សន្មត់​ថា​បង្ហាញ​ថា​ឪពុក​របស់​ខ្ញុំ​មិន​នៅ​ទី​នោះ​ទេ។
បើមិនដូច្នេះទេ។
ប៉េងប៉ោះ​មួយ​កំប៉ុង​បាន​បំផ្លាញ​ជីវិត​មនុស្ស​បី​នាក់​
ព្រះជាម្ចាស់​អើយ
អ្វី?
ហាក់ដូចជាដំណើរការ
ដរាបណាម្ដាយខ្ញុំមិនភ្លេចទិញប៉េងប៉ោះ
គាត់​នឹង​មិន​ត្រូវ​ចេញ​ទៅ​ក្រៅ ហើយ​នាង​នឹង​មិន​ត្រូវ​ស្លាប់
ដូច្នេះគ្មាននរណាម្នាក់ឃើញខ្ញុំទេ។
ប្រ៊ូសបាននិយាយថា មិនអាចមានអន្តរកម្មទេ ដូច្នេះមិនមានអន្តរកម្មទេ។
ត្រឡប់​ទៅ​វិញ​ឲ្យ​លឿន ត្រឡប់​ទៅ​បច្ចុប្បន្ន​វិញ
ធ្វើ​ដូច​ជា​មិន​ត្រឡប់​ទៅ​វិញ។
ជួសជុលវា នោះល្អណាស់ អាលីស
អរគុណច្រើន រីករាយដែលបានជួបអ្នក។
សុំទោស ខ្ញុំចាកចេញមុនគេ
ត្រឹមត្រូវ
និយាយអីញ្ចឹង ពួកយើងបានសន្ទនាគ្នាល្អណាស់ តោះជួបគ្នាលើកក្រោយ។
Kael កូនប្រុសរបស់ Krypton
វាជាគំនិតអាក្រក់
តើអ្នកលឿនទេ?
ប៉ារបស់អ្នកគឺជាឃាតករ
(ណូរ៉ា អាឡិន ប្រពន្ធ និងម្តាយជាទីស្រឡាញ់)
ហៅប៉ូលីសឱ្យជួយ ប្រញាប់ឡើង
ប្រញាប់​ឡើង...
(គ្រឿងសម្លៀកបំពង
ស៊ុបកំប៉ុង សាច់អាហារថ្ងៃត្រង់ ទឹកជ្រលក់)
(ប៉េងប៉ោះហាន់ជាចំណិត)
សួស្ដី​ម៉ាក់
កុំភ្លេចប៉េងប៉ោះ
ជួបគ្នាឆាប់ៗនេះ
សូមទទួលបានជោគជ័យ
រីករាយថ្ងៃកំណើតសម្លាញ់...
រីករាយថ្ងៃកំណើត berry
- មក , berry , មក
- មក
សូមអបអរសាទរដល់និស្សិតបញ្ចប់ការសិក្សាឆ្នាំ 2013
ខ្ញុំ​ស្រលាញ់​អ្នក​ខ្លាំង​ណាស់
កូនស្វា
តើអ្នកស្លៀកពាក់បែបនេះយ៉ាងដូចម្តេច?
តើវាជាបារីមែនទេ គាត់បានមកផ្ទះមុន
ព្រះអាទិត្យកំពុងរះពីទិសខាងលិច
អ្នកកាត់សក់របស់អ្នក។
ទីបំផុតខ្ញុំអាចមើលឃើញភ្នែករបស់អ្នក។
- អ្នកមើលទៅខ្មាស់អៀន
- ហេនរី
- កាន់តែចាស់
- អ្នកស្អាតណាស់ទារក
តើសាលាបានបំផ្លាញអ្នកដោយរបៀបណា?
កុំអន់អី គាត់ពូកែណាស់។
មក
ខ្ញុំ​ស្រលាញ់​អ្នក​ខ្លាំង​ណាស់
ខ្ញុំ​ក៏​ស្រលាញ់​អ្នក​ដែរ
ខ្ញុំស្រឡាញ់អ្នកច្រើនជាង
ខ្ញុំស្រលាញ់អ្នកដំបូង
ទៅ​ងូតទឹក​ផ្លាស់​សំលៀកបំពាក់
វាមានក្លិនស្អុយ ទៅ
"ចាស់ទៅ"? កុំនិយាយមិនសមហេតុសមផល
ខ្ញុំមានន័យថាចាស់ទុំ
គាត់ចង់ធ្វើពុតជាចាស់ទុំនៅអាយុរបស់គាត់។
ដូច្នេះអ្នកអាចចូលទៅក្នុងរបារ
តើអ្នកត្រូវការជំនួយទេ?
ម៉ាក់ សុខសប្បាយទេថ្ងៃនេះ?
ខែនេះឬ១៨ឆ្នាំកន្លងមក?
សំណួរ​នេះ​ចម្លែក​ណាស់​ព្រោះ​ខ្ញុំ​ធ្លាប់
ប៉ុន្តែតាមមើលទៅយើងមានការចងចាំដូចគ្នា។
ប្រហែលជាយើងអាចបង្កើតអនុស្សាវរីយ៍ថ្មីៗខ្លះ
យើងអាចទៅអាងចិញ្ចឹមត្រី ឬសៀក
ឬសួនកម្សាន្ត ហើយអ្នកអាចរុញខ្ញុំនៅលើយោលបាន។
នោះក៏ចម្លែកដែរ ព្រោះខ្ញុំពេញវ័យហើយ។
ខ្ញុំអាចហែលដោយខ្លួនឯង។
តើសប្តាហ៍នេះយ៉ាងម៉េចហើយ សាលារៀនយ៉ាងម៉េចដែរ?
សាលារៀនគឺ ... ឥឡូវនេះល្អ។
សាលាល្អណាស់ ហើយខ្ញុំខំប្រឹងខ្លាំងណាស់...
កិច្ចការ​ផ្ទះ
តើ​អ្នក​បាន​ណាត់​នារី​នោះ​នៅ​ថ្នាក់​សេដ្ឋកិច្ច​ទេ?
ឆ្នាំ​ថ្មី​គឺ​ត្រូវ​ចេញ​ទៅ​ក្រៅ​និង​មិត្ត​ភក្តិ​
រុករកវត្ថុ
មានស្មារតីនៃការពិសោធន៍
ប៉ុន្តែត្រូវប្រុងប្រយ័ត្ន
លាមកត្រូវបានជួសជុល
ខ្ញុំចង់ឆី
ខាងក្រៅមានខ្យល់ចេញចូលច្រើនជាង
ជំនួយ
ហេតុអ្វី​អ្នក​នៅ​ទីនេះ
តើវាជាឆ្នាំណា
- រក្សាឱ្យនៅស្ងៀម
- ជួយ
ដូចជាមុខខ្ញុំ អ្នកលួចមុខខ្ញុំ
ខ្ញុំកំពុងញៀនថ្នាំ?
- អញ្ចឹងទេ?
- តើអ្នកអាយុប៉ុន្មាន?
អាយុ 18 ឆ្នាំ
អីយ៉ា ការយល់ច្រលំនេះគឺឆ្កួត
នេះជាពិភពអនាគតមែនទេ?
ទេ វាមិនមែនជាការបំភាន់ទេ វាជាគ្រោះមហន្តរាយ
យើងមិននៅអនាគតទេ ខ្ញុំគួរតែត្រលប់មកបច្ចុប្បន្នវិញ។
ប៉ុន្តែខ្ញុំនៅតែស្ថិតក្នុងអតីតកាល
មិនគួរមានខ្ញុំពីរនាក់ទេ។
អ្នក និងខ្ញុំមិនគួរនៅក្នុងពិភពលោកតែមួយទេ។
មិនគួរធ្វើអន្តរកម្មទេ។
តាមពិតខ្ញុំជាកំពូលវីរបុរសដែលធ្វើដំណើរតាមពេលវេលា និងលំហ
ទេ អ្នកមិនមែនជាមនុស្សល្ងីល្ងើទេ។
នោះជាការល្អ ការក្លាយជាកំពូលវីរបុរសគឺគួរឱ្យខ្លាច
ជារឿយៗសត្វល្អិតហើររវាងធ្មេញរបស់ខ្ញុំ
អស្ចារ្យ
ម្តងទៀត
យើងកំពុងអស់ពេលហើយ។
ម៉ាក់
តើ​អ្នក​កំពុង​ធ្វើអ្វី
- ធ្វើវាម្តងទៀត
- មិនអីទេ។
- យល់ព្រម
- តើអ្នកពេញចិត្តទេ?
បន្ទាប់មកស្តារឡើងវិញ
វាឈឺ
Barry តើអ្នកនៅជាន់លើទេ?
យើងមិនអីទេ ខ្ញុំមិនអីទេ។
មិនអីទេកូនស្វា
ដូច្នេះតើអ្នកមានយន្តហោះដែលបើកនៅក្រោមទឹកទេ?
ឬកប៉ាល់ហោះ?
តើ​អ្នក​មាន​អាយុ​ប៉ុន្មាន​ឆ្នាំ 40 ឆ្នាំ?
អ្នកមានអណ្តាតវែង
វាជាការរំខាន រំខាន និងនឿយហត់
យ៉ាប់ គ្មានអ្វីចម្លែកទេ ដែលខ្ញុំតែងតែត្រូវបានជូរចត់
ក្នុងពេលតែមួយ...
សូមអនុគ្រោះដល់ខ្ញុំ
សន្យា​ជាមួយ​ខ្ញុំ​ថា​ឃើញ​ខ្ញុំ​នឹង​មិន​ខាត​ពេល​វេលា​និង​កន្លែង
បងប្រុស
ត្រជាក់ចិត្ត
Damn ខ្ញុំមានបញ្ហាធំ
តើ​មាន​អត្ថន័យ​យ៉ាង​ណា?
តើ​ខ្ញុំ​ធ្វើអ្វី?
ខ្ញុំអាចប្រើថ្នាំអ្នក។
បាទខ្ញុំអាចប្រើថ្នាំអ្នក។
ពេល​អ្នក​ដើរ​ចេញ​ហើយ​ភ្ញាក់​ឡើង អ្នក​នឹង​ភ្លេច​វា​ទាំង​អស់
ដូច្នេះមិនអាចទៅខុសទេព្រោះអ្នកគឺជាខ្ញុំ
ទេ​មិន​ដែល​ទេ
- សូមកុំដាក់ថ្នាំខ្ញុំ
- មិនល្អទេ។
ជាការពិតណាស់មិនមែនទេព្រោះខ្ញុំបានគិតអំពីវា។
ខ្ញុំ​មិន​ចង់​ត្រូវ​បាន​ថ្នាំ​
យើងត្រូវរកវិធីផ្សេង
ចូរយើងធ្វើសមាធិ
មកជាមួយដំណោះស្រាយផ្សេងៗគ្នា ដើម្បីបង្កឱ្យមានការភ្លេចភ្លាំង
និយាយអញ្ចឹង ខ្ញុំបានរៀនក្បាច់គុន ខ្សែក្រវាត់ពណ៌បៃតងក្នុងការ៉ាតេ
ខ្ញុំ​ក៏​រៀន​ចំបាប់​គ្រប់​ទីកន្លែង
ខ្ញុំនឹងរត់ជាមួយអ្នក
ក្រៅ​ពី​នេះ ខ្ញុំ​មាន​ណាត់​នៅ​យប់​នេះ។
ល្អ
តើ​អ្នក​ត្រូវ​ដាល់​យ៉ាង​ណា​ដើម្បី​ធ្វើ​ឱ្យ​អ្នក​ណា​ម្នាក់​បាត់​បង់​ការ​ចងចាំ?
ខ្ញុំវាយអ្នកពីអតីតកាល
តើវានឹងធ្វើឱ្យខ្ញុំឈឺចាប់នៅថ្ងៃអនាគតទេ?
ចាំ​ថា​ឯង​មាន​ណាត់​យប់​នេះ?
បាទ តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី
មិនអីទេ តើអ្នកណាត់អ្នកណា?
ទេពធីតានៃសេដ្ឋកិច្ច
- អាលីសខាងលិច?
- គ្មានផ្លូវទេ។
តើយើងរៀបការហើយឬនៅ?
តើអ្នកទៅណាត់ជួបនាងនៅយប់នេះទេ?
ហេតុ​នេះ​ហើយ​បាន​ជា​ខ្ញុំ​សុំ​ម្ដាយ​ខ្ញុំ​បោក​ខោអាវ
អ្នកមិនអាចបោកខោអាវរបស់អ្នកបានទេ។
តើអ្នកដឹងទេ?
ល្អ
- ខ្ញុំនឹងចាកចេញ។
- តើអ្នកចង់មានន័យអ្វី?
រីករាយនឹងជីវិតរបស់អ្នក កុំផ្លាស់ប្តូរអ្វីមួយ
- មិនដែលឃើញទេ
- ខ្ញុំមានសំណួរពីរបីទៀត។
តោះមកស្គាល់គ្នាកាន់តែច្បាស់
មិនអីទេ អ្នកទៅចោលខ្ញុំហើយ។
បូកនឹងព្យុះនឹងបំផ្លាញកាលបរិច្ឆេទរបស់ខ្ញុំ
តើ​ថ្ងៃនេះ​ជា​ថ្ងៃ​អ្វី
ថ្ងៃធ្វើការ?
គ្មានកាលបរិច្ឆេទ
ថ្ងៃនេះគឺជាថ្ងៃទី 29 ខែកញ្ញា
ស្លាប់
ថ្ងៃដែលមានព្យុះ
- ថ្ងៃណា?
- ថ្ងៃដែលខ្ញុំទទួលបានមហាអំណាច
ថ្ងៃដែលអ្នកទទួលបានមហាអំណាច
- មហាអំណាច?
- ស្តាប់
ខ្ញុំ​មិន​អាច​បង្ហាញ​ពី​មូល​ហេតុ​ដែល​ខ្ញុំ​ត្រឡប់​ទៅ​សម័យ​កាល​នោះ​ទេ។
ហើយមិនអាចបង្ហាញអ្វីដែលខ្ញុំបានផ្លាស់ប្តូរទេ។
ប៉ុន្តែជាមូលដ្ឋាននៅក្នុងកំណែរបស់ខ្ញុំនៃការពិត
ខ្ញុំជាអ្នកហាត់ការនៅមន្ទីរពិសោធន៍ឧក្រិដ្ឋកម្មកណ្តាលទីក្រុង
ពេលខ្ញុំនៅក្មេង វាបានកើតឡើងនៅក្នុងមន្ទីរពិសោធន៍
ជាការប្រសើរណាស់ វានឹងកើតឡើង
យប់នេះថ្ងៃទី 29 ខែកញ្ញា
គ្រោះថ្នាក់នេះបានផ្តល់ឱ្យខ្ញុំនូវមហាអំណាច
ប្រសិនបើអ្នកមិននៅទីនោះ
ក្នុងរយៈពេល 30 នាទី។
អ្នកនឹងមិនទទួលបានមហាអំណាចទេ។
មាន​ន័យ​ថា​ខ្ញុំ​អាច​នឹង​បាត់​បង់​មហា​អំណាច​របស់​ខ្ញុំ។
នោះ​ក៏​មាន​ន័យ​ថា ខ្ញុំ​មិន​អាច​ត្រឡប់​ទៅ​អតីតកាល​បាន​ទេ។
បន្ទាប់មកខ្ញុំពិតជាមិនយល់ពីស្ថានភាពនោះទេ។
មហាអំណាច?
ចាំមើល យប់នេះថ្ងៃណា?
នាងអាចជាអនាគតភរិយារបស់យើង។
ប្រហែលជាគ្មានអនាគតទេ។
ប្រសិនបើអ្នកមិនមកជាមួយខ្ញុំភ្លាមៗ
(មជ្ឈមណ្ឌលស្រាវជ្រាវទីក្រុងកណ្តាល)
ប្រាំបីនាទីទៀត។
តើ​យើង​ចូល​បាន​ដោយ​របៀប​ណា​តើ​អ្នក​កំពុង​ធ្វើ​អ្វី?
តើអាចបញ្ឈប់ខ្មោចស្រែកបានទេ?
នេះនឹងមានអារម្មណ៍ចម្លែក
យើងបានឆ្លងកាត់ទ្វារ
វាមិនអីទេ វាត្រូវបានគេហៅថាការផ្លាស់ប្តូរដំណាក់កាល
ឆាប់​ឡើង
ខ្ញុំចូលចិត្តការផ្លាស់ប្តូរដំណាក់កាល
នរណាម្នាក់កំពុងដើរល្បាត
អូខេ ដល់ពេលហើយ ខ្ញុំនឹងអង្គុយនៅទីនេះ
អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំដោះអាវរបស់អ្នក។
ដឹងគុណ
អញ្ចឹងខ្ញុំបានបើកបង្អួច
អនុញ្ញាតឱ្យមន្ទីរពិសោធន៍ជក់បារីច្បាស់លាស់
ជិតដល់ពេលហើយ ខ្ញុំកំពុងអង្គុយលើកៅអីនោះ។
ខ្ញុំ​ត្រូវ​នៅ​ក្រោម​ធ្នើ​គីមី
នៅពេលរន្ទះបាញ់
ល។
- ខ្ញុំត្រូវរន្ទះបាញ់?
- កុំភ័យស្លន់ស្លោ
តើធ្នើត្រូវរន្ទះបាញ់
សំណាងអាក្រក់
ផ្លេកបន្ទោរធ្វើឱ្យសារធាតុគីមីហើយអ្នកត្រូវបានកំពប់
- ដូច្នេះ​អ្នក​ត្រូវ​បាន​ចរន្ត​អគ្គិសនី
- នោះ​ជា​ការ​គ្រប់​គ្រាន់
- ខ្ញុំ​មិន​ចង់​ត្រូវ​បាន
​អគ្គិសនី
- យកកៅអីរបស់អ្នក
- ខ្ញុំមានមហាអំណាចរួចហើយ
អ្នកមានមហាអំណាចរួចហើយ
- បាទ
- ខ្ញុំមិនចង់ត្រូវរន្ទះបាញ់ទេ។
ជោគជ័យ
អ្នកហាក់ដូចជាបានបាត់បង់ធ្មេញ
- មែនទេ?
- អ្នកបានបាត់បង់ធ្មេញមួយ។
(សារធាតុស្អិត)
យល់ព្រម តោះទៅ
តើ​មាន​រឿង​អ្វី​កើតឡើង?
សំឡេងរោទិ៍រលត់នៅក្នុងមន្ទីរពិសោធន៍គ្មានមេរោគ
ទៅពិនិត្យវា។
ធានាសុវត្ថិភាពច្រកចូល
យើងចង់ផ្លាស់ប្តូរដំណាក់កាល
ស្អប់
ខ្ញុំបន្ថយល្បឿន
អន្តេវាសិកដ្ឋានរបស់អ្នកស្រួលពេក
- លើសពីការរំពឹងទុករបស់ខ្ញុំ -
តើអ្នកចូលចិត្តវាទេ?
ម៉ាក់ធ្វើគ្រប់យ៉ាង កូនដឹងម៉ាក់
ត្រូវហើយ កូនដែលមានម្តាយប្រៀបដូចជាកំណប់
ខ្ញុំជាម៉ាក់
- តើថ្ងៃណា។
- បារី
ឧបទ្ទវហេតុនេះបានផ្តល់ឱ្យអ្នកនូវមហាអំណាច
ប៉ុន្តែកម្លាំងរបស់ខ្ញុំបានបាត់បង់
ខ្ញុំ​មិន​ដឹង​ថា​ត្រូវ​ត្រឡប់​ទៅ​វិញ​យ៉ាង​ណា​ទេ។
ខ្ញុំ​មិន​អាច​ចាកចេញ​ដោយ​មិន​ប្រើ​កម្លាំង​ល្បឿន​ទេ។
តើអ្នកយល់ពីអ្វីដែលខ្ញុំនិយាយទេ?
- ខ្ញុំជាប់គាំង
- រង់ចាំ
ខ្ញុំមានមហាអំណាច?
បាទ ប៉ុន្តែ... កុំរញ៉េរញ៉ៃ
លឿនណាស់។
អ្នកច្បាស់ជារំភើបណាស់ ព្រោះខ្ញុំមកពីទីនេះ
Scud gonzalez ខ្ញុំធុញទ្រាន់នឹងការលេង
អ្នកមិនអាចចាប់ផ្តើមជាមួយ...
ការងារ​ល្អ
វ៉ោ​វ
(ក្រុមហ៊ុន Tanner Fireworks)
មិនអីទេខ្ញុំទៅ
លើកដៃរបស់អ្នកឱ្យខ្ពស់។
តើ​អ្នក​ធ្លាប់​ធ្វើអ្វី?
អត់មានរឿងអី?
ផ្លែប៊ឺរី ខ្ញុំគួរតែព្រមានអ្នកថា សម្លៀកបំពាក់ជូត
ប្រសិនបើអ្នករត់លឿនពេក ក្រណាត់ធម្មតានឹងឆេះ
សម្រាប់ហេតុផលដូចគ្នានេះ
អ្នកមិនអាចផ្លាស់ទីមនុស្សឆ្ងាយពេកក្នុងល្បឿនលឿនទេ។
ផ្កាខាត់ណាខៀវមើលទៅរលួយ
ស្តាប់, រឿងខ្លះផ្លាស់ទី
ឧទាហរណ៍អ្នកអាចផ្លាស់ទីមីក្រូវ៉េវ
ប៉ុន្តែអ្នកមិនអាចផ្លាស់ទីដូចជា ...
- ទារក
- berry
ខ្ញុំមានអារម្មណ៍ថាខ្ញុំឃ្លានរហូត
អ្វីគ្រប់យ៉ាងគឺឆ្ងាញ់, សាកល្បងវា។
ញ៉ាំ​តែ​ម្តង មិន​ពិបាក​ទេ​?
វាខូចហើយខ្ញុំខឹងអ្នក។
ខ្ញុំជាព្រះ យើងជាព្រះ
ខ្ញុំកំពុងឃ្លាន
ចាំខ្ញុំចង់សាកល្បងប្តូរដំណាក់កាល បង្ហាញខ្ញុំពីរបៀប
ដំបូងបង្អស់វាស្មុគស្មាញ
អ្នកត្រូវហ្វឹកហាត់រាងកាយរបស់អ្នកឱ្យបានយូរដើម្បីបង្កើនល្បឿន
ក្នុងពេលជាមួយគ្នានេះ ម៉ូលេគុលរបស់អ្នកត្រូវយឺតល្មម
ដើម្បីឆ្លងកាត់រចនាសម្ព័ន្ធម៉ូលេគុលនៃរឹង
ទៅ​ឆ្ងាយ
អ្នកត្រូវតែរៀនស្តាប់ខ្ញុំ
តើយើងតែងតែងងុយគេង ឃ្លាន និងស្រាតមែនទេ?
ប្រាកដជាងងុយគេងហើយឃ្លានណាស់។
ចំពោះ​ការ​ស្រាត ខ្ញុំ​ដឹង​ពី​របៀប​គ្រប់គ្រង​វា។
ដោយសារខ្ញុំចង់ធ្វើវាបានល្អ
ខ្ញុំត្រូវតែពន្យល់អ្នក
រឿងដំបូងដែលត្រូវរៀបចំគឺសំលៀកបំពាក់វីរបុរសគំរូ
តាមពិតវាត្រូវបានផលិតចេញពីសារធាតុ polysynthetic...
បើមិនដូច្នោះទេ អ្នកអាចរង់ចាំរហូតដល់ថ្ងៃស្អែក
វីរបុរសនៅក្នុងចិញ្ចៀន?
- បាទ
- ទេ?
អ្នកអាចផ្តល់ឱ្យខ្ញុំ
ទេ ប៉ុន្តែខ្ញុំអាចខ្ចីអ្នកបាន។
ក្រែង​ឯង​សម្លាប់​ខ្លួន​ឯង​ជាមួយ​មហា​អំណាច
អ្នកត្រូវចុចប៊ូតុងនេះ។
ម៉ូលេគុលសូត្រនឹងលាតត្រដាង ដោយស្រូបយកអាស៊ីតបរិយាកាស
រួច​ពង្រីក​សម្លៀក​បំពាក់​ឱ្យ​ពេញ​ទំហំ ត្រៀម​ហើយ​ឬ​នៅ?
បំណែកតូចល្អ។
អ្នកត្រូវដាក់វាមុនពេលវាធ្លាក់ដល់ដី
ស្លៀកពាក់នៅពីមុខអ្នក?
យ៉ាង​ណា​ក៏​ដោយ គ្មាន​អ្នក​ណា​នៅ​ទី​នេះ​ទេ ហេតុ​អ្វី​បាន​ជា​ខ្មាស​គេ
- អីយ៉ា
- តឹងណាស់។
វាឈឺណាស់។
ឈឺត្រង់ណា?
- ប្អូនប្រុសតូចរបស់ខ្ញុំ
- មិនអីទេ ខ្ញុំ...
ប៉ុន្តែ​ខ្ញុំ​មិន
​បាច់​ដឹង​ទេ។​ សូម​ទោស ខ្ញុំ​អាច​បន្ត​បាន​ទេ?
គំនិតរបស់ខ្ញុំមានដូចខាងក្រោម
ខ្ញុំបានបង្ហាត់អ្នកឱ្យធ្វើចលនាដូចខ្ញុំ
យើងអាចបង្កើត time cup ឡើងវិញ
Time Cup?
នៅក្នុងកម្លាំងល្បឿន
កម្លាំងល្បឿន?
ប្រហែល​ជា​យើង​អាច​ចាត់​ចែង​ឲ្យ​ខ្ញុំ​ត្រឡប់​ទៅ​ថ្ងៃ​អនាគត​វិញ។
"ត្រលប់ទៅអនាគត" សូមអរគុណ
Eric Stoudemire គឺជាតួឯកក្នុងរឿងនោះ។
រស់រវើក
មិនមែន Michael Fox ទេ?
"ត្រលប់ទៅអនាគត"?
- បាទ, ត្រលប់ទៅខ្សែភាពយន្តនាពេលអនាគត
- អូព្រះរបស់ខ្ញុំ
- តើមានអ្វីកើតឡើង?
- មិនដឹង
អ្នកត្រូវដោះសំលៀកបំពាក់វីរបុរស
អរគុណ​ព្រះជាម្ចាស់
វត្ថុ​អាថ៌កំបាំង​មួយ​ត្រូវ​បាន​គេ​រាយការណ៍​ថា
​បាន​ហោះ​កាត់​ឆ្នេរ​ប្រទេស​អូស្ត្រាលី
- យើងទទួលបានរូបភាពមើលឃើញ
- Sade
- ដូចដែលអ្នកអាចឃើញវត្ថុ ...
- "Sade"?
- ហាក់​ដូច​ជា​យន្តហោះ​ប្រភេទ​ខ្លះ។
​ តើ THAAD ជាអ្វី?
នេះ​បើ​តាម​មន្ត្រី​រដ្ឋាភិបាល​អាមេរិក
ទិន្នន័យផ្កាយរណបបានបញ្ជាក់ពីវត្តមានរបស់យានអវកាស
យើងនឹងធ្វើឱ្យប្រាកដថា ...
ឈ្មោះរបស់ខ្ញុំគឺទូទៅ saad
ខ្ញុំមកពីពិភពលោកឆ្ងាយពីអ្នក។
មួយរយៈនេះពិភពលោករបស់អ្នក។
- ការពារពលរដ្ឋរបស់ខ្ញុំម្នាក់
- មិនល្អទេ។
- ខ្ញុំសុំឱ្យអ្នកប្រគល់បុរសនេះទៅមន្ទីរឃុំឃាំងរបស់ខ្ញុំ
- គ្មានផ្លូវទេកុំរញ៉េរញ៉ៃ
តើមានអ្វីកើតឡើង?
- ដោយមិនដឹងមូលហេតុ គាត់ជ្រើសរើសស្នាក់នៅ...
- Thad កំពុងស្វែងរក Superman
តើអ្វីទៅជា superman
Superman គឺជាមនុស្សភពក្រៅដែលរស់នៅលើផែនដី
ខ្ញុំគិតថាគាត់នៅតែអនាមិក
ប៉ុន្តែគាត់ជាមនុស្សក្រៅភព និងមានអំណាច
គាត់គឺល្អបំផុត
Thaad គឺជាជនបរទេសមកពីភពតែមួយ
ក៏ខ្លាំងដែរ ប៉ុន្តែគាត់គឺអាក្រក់បំផុត។
ថាដបានមកទីនេះសម្រាប់ក្លាក
ចាំមើល តើក្លាកជានរណា?
- ក្លាកគឺជាមនុស្សអស្ចារ្យ
- ល្អ
- ប៉ុន្តែ
Thaad ក៏​ចង់​ប្រើ​ម៉ាស៊ីន​ពិភពលោក​ដើម្បី​បំប្លែង​ផែនដី
ទីបំផុត superman បានបញ្ឈប់គាត់
ប៉ុន្តែ​ថា អាដ បាន​សម្លាប់​មនុស្ស​រាប់​ពាន់​នាក់​ហើយ។
- ល្អឬអាក្រក់
- ខ្ញុំអស់សង្ឃឹម
ចាំតើអ្នកនៅទីនោះទេ?
បាទ ខ្ញុំទើបតែទទួលបានមហាអំណាច
ឈុត Hero របស់ខ្ញុំមិនទាន់បានរចនាពេញលេញនៅឡើយទេ
Sade ដែលគេហៅថាម៉ាស៊ីនពិភពលោក
ចាប់ផ្តើមបំផ្លាញទីប្រជុំជន ខ្ញុំទៅកន្លែងកើតហេតុ
ខ្ញុំចាប់ផ្តើមអស់សង្ឃឹមក្នុងការជួយសង្គ្រោះមនុស្ស
ប៉ា
ស្តាប់ខ្ញុំរត់ទៅ
រត់​ទៅ​អោយ​ឆ្ងាយ
មានកូន
ខ្ញុំ​បាន​សង្គ្រោះ​គាត់ ប៉ុន្តែ​ខ្ញុំ​មិន​អាច​ជួយ​ឪពុក​គាត់​បាន​ទេ។
ប៉ា
ខ្ញុំមិនអាចធ្វើអ្វីបានក្រៅពីសង្គ្រោះកុមារ
មានតែ Superman ទេដែលអាចបញ្ឈប់ Thaad
ប៉ុន្តែវានៅតែយឺតពេលក្នុងការជួយសង្គ្រោះអ្នកគ្រប់គ្នា
ឥឡូវ​នេះ​ប្រវត្តិសាស្ត្រ​កើតឡើង​វិញ​ហើយ ប៉ុន្តែ...
បើ​ខ្ញុំ​អាច​ហៅ​ទៅ​លីគ​យុត្តិធម៌
superman និងវីរបុរសផ្សេងទៀត។
ល្អ
ប្រហែលជាខ្ញុំអាចបញ្ឈប់រឿងទាំងមូលមិនឱ្យកើតឡើង
- ឱ្យខ្ញុំខ្ចីកុំព្យូទ័រយួរដៃរបស់ខ្ញុំ
- យល់ព្រម
តើរសជាតិយ៉ាងណា?
ព្រះដឹង
ពិតជាបានបញ្ចុះបញ្ចូលអ្នក។
តើ​នោះ​ជា​នរណា?
នោះ​ជា​ហ្គារី គាត់​មិន​សូវ​មាន​អនាម័យ​ទេ។
អេន គាត់ល្អណាស់
យើង​អាច​ធ្វើ​វា​បាន
រកមើលវាឡើង ថ្មជ័យជំនះនៃសាកលវិទ្យាល័យទីក្រុងហ្គោតថាម
នេះគឺជា patty មិត្តរួមបន្ទប់របស់ខ្ញុំ
Patty គឺជាមិត្តរួមបន្ទប់របស់អ្នក?
នោះ​ជា​មិត្ត​ប្រុស​របស់​នាង​អាល់បឺត
ជំរាបសួរ
អរុណ​សួស្តី
សុំទោសផង
នេះ​ជា​បង​ប្អូន​ជីដូន​មួយ​របស់​ខ្ញុំ​ដែល​មាន​ឈ្មោះ​ថា Barry
ខ្ញុំ​ឃ្លាន​ណាស់
ជាការប្រសើរណាស់, Victor Stone នៃសាកលវិទ្យាល័យ Gotham City
បានរកឃើញគាត់
Victor Stone ដែលជាខ្សែការពាររបស់ Cavaliers
យ៉ាប់ណាស់ គាត់មិនមែនជាឆ្អឹងដែកទេ។
ស្ត្រី​អស្ចារ្យ
ការបង្ហាញកាស៊ីណូ
Mirages, jugglers និង zebras
ទេ នោះមិនមែនជាដាយអាណាទេ។
- Aquaman -
Aquaman?
តើ Super Mermaid ជាអ្វី?
គ្មានអាល់ប៊ើត គាត់មិនមែនជាមច្ឆាទំនើបទេ។
គាត់ជាពាក់កណ្តាលមនុស្ស ពាក់កណ្តាលអាត្លង់ទីន
មានកម្លាំងដ៏អស្ចារ្យ
និងអាចគ្រប់គ្រងជីវិតសត្វសមុទ្រដោយគំនិតរបស់គាត់។
វាមិនដូច super mermaid មែនទេ?
គ្មាន albert
អ្នកពិពណ៌នាវាតាមរបៀបនោះ។
សូមអញ្ជើញមកសាកល្បង Arthur Curry, Maine
បង្គោលភ្លើងហ្វារ
បានរកឃើញវា ឪពុករបស់គាត់ ថូម៉ាស គុយរី
ទូរស័ព្ទ
- ជំរាបសួរ ខ្ញុំ -
ជំរាបសួរ ថូម៉ាស គុយរី?
តើខ្ញុំអាចនិយាយជាមួយ Arthur បានទេ?
តើអ្នកចង់និយាយជាមួយឆ្កែរបស់ខ្ញុំទេ?
អត់អីទេ សុំទោស
- តើអ្នកជាថូម៉ាសគុយរីមែនទេ?
- បាទ
- តើអ្នកធ្វើការនៅបង្គោលភ្លើងហ្វារ?
តើប្រពន្ធរបស់អ្នកជាមហាក្សត្រីនៃអាត្លង់ទីទេ?
- តើអ្នកនឹងទទួលយកផ្កាកុលាបនេះទេ?
- បាទ
ទេ
មិនអីទេ ប៉ុន្តែប្រហែលជាមានស្ត្រីម្នាក់ដូចជាត្រី
ភ្លាមៗបានចូលក្នុងជីវិតរបស់អ្នក។
- ចេញពីពណ៌ខៀវ
- វាពិបាកក្នុងការសើច, motherfucker
Arthur Curry មិនដែលកើតទេ។
- អ្វី?
- តើអ្វីទៅជាគ្រោះមហន្តរាយ
ខ្ញុំបានបំផ្លាញប្រវត្តិសាស្ត្រទាំងស្រុង
ដូចជា eric stouts
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកបន្តលើកឡើងពី Eric Stoudemire?
Eric Stoudemire គឺ Marty McFly
- អ្វី?
- ការធ្វើដំណើរពេលវេលា
តើអ្នកកំពុងនិយាយអំពី Back to the Future ទេ?
តើបុរសនេះជានរណា
ខ្ញុំដឹងថាខ្ញុំមើលគ្រប់ភាគ
Eric Stoudemire មិនមែនជា Marty McFly ទេ។
ពិត​និង​មិន​ពិត?
ដូច្នេះពន្យល់ថាអ្នកណាជា Marty នៅលើភ្លៅរបស់ខ្ញុំ
ខ្ញុំមិនអាចពន្យល់វា gary បានទេ។
នោះមិនមែនជាភ្លៅទេ។
តួ​សម្តែង​ខុស​ហើយ​ចិត្ត​គំនិត​
បាទ?
ចំនុចគឺនៅក្នុង Back to the Future
Marty McFly សម្តែងដោយ Michael Fox
តួសម្តែងក្នុងរឿង "កម្លាំងកាយ" ?
ទេ នោះគឺជា ខេវិន បាខុន
- ស្តាប់ទៅដូចជា bacon
- Kevin bacon នៅក្នុង "The Lone Ranger"
មួយ​ដែល​មាន​បាល់ទះ សមមិត្ត និង​អ្នក​ប្រយុទ្ធ
- អ្នកការពារ
- គ្រាប់កាំភ្លើងធំ
- "អ្នកការពារ" មែនទេ?
- មិនល្អទេ។
ខ្ញុំរញ៉េរញ៉ៃទាំងស្រុងលើសកលលោក
Marty McFly គឺជា Eric Stoudemire
- បាទ
- អរគុណ
ខ្ញុំបង្កើតពិភពលោកដោយគ្មានមនុស្សអស្ចារ្យ
គ្មាននរណាម្នាក់អាចជួយយើងប្រយុទ្ធជាមួយ Thaad បានទេឥឡូវនេះ
គ្មានស៊ុមដែក
គ្មាន Aquaman គ្មាន Wonder Woman
គ្មាន superman គ្មាន batman
ខ្ញុំជា Batman
តើអ្នកទើបតែនិយាយអ្វី
Batman មានទេ?
- bullshit
- បាទបុរស
គ្មាននរណាម្នាក់ដឹងពីអត្តសញ្ញាណពិតរបស់គាត់ទេ។
- ប៉ុន្តែគាត់មាន
- មិនអីទេ។
បន្ទាប់មកបងប្អូនជីដូនមួយរបស់ខ្ញុំ barry និងខ្ញុំ
ទៅអាហារពេលល្ងាចជាមួយបងប្អូនជីដូនមួយ
ភ្លាមៗ
រីករាយដែលបានជួបអ្នកទាំងអស់គ្នា
- និង gary
- barry
- បារី -
ហ្គារី
ផ្លែប៊ឺរី
Damn តើកន្លែងនេះជាប្រភេទអ្វី?
តើនេះជាឋាននរក
ទ្វារបានដោះសោ
- មើលរឿងត្រជាក់នេះ
- បារីកុំប៉ះអ្វីទាំងអស់។
មានអ្នកណានៅទីនោះ?
ប្រ៊ូស
ប្រ៊ូស តើអ្នកនៅទីនោះទេ?
ព្រះជាម្ចាស់
ខ្ញុំ​មិន​បាន​រំពឹង​ថា​អ្នក​នឹង​គូរ​
មិនអាក្រក់​ទេ
ប្រ៊ូស វ៉េន
ប្រ៊ូស
អ្នកឃើញទេ
គ្រប់បន្ទប់នៅក្នុងផ្ទះនេះត្រូវបានបំពាក់ដោយកណ្តឹង
ប្រហែល​ជា​យើង​អាច​ចុច​កណ្ដឹង
​ហើយ​រក​ឃើញ Bruce នេះ​មែន​ទេ?
តើអ្នកមិនយល់ពីមុខងារនៃកណ្តឹងរបស់អ្នកបំរើទេ?
- ជាមួយនឹងកណ្តឹងជាច្រើន អ្នកអាចហៅអ្នកបម្រើរបស់អ្នកបានគ្រប់ពេលវេលា គ្រប់ទីកន្លែង
។
តើអ្នកមិនមាន Downton Abbey នៅក្នុងសកលលោករបស់អ្នកទេ?
ស៊ុបម្រះព្រៅអ្វី?
តើភោជនីយដ្ឋានគ្រួសារមួយណា?
ដូចជាកំណែថោកនៃសាច់អាំង
តើអ្នកដឹងទេថាខ្ញុំកំពុងចង់បានអ្វីនៅពេលនេះ?
ចំណិត Zucchini ក្តៅ
តើ​អ្នក​កំពុង​ធ្វើអ្វី
បងធំល្មមហើយ
អ្នក​ជា​នរណា?
ខ្ញុំជាមនុស្សម្នាក់ដែលរស់នៅទីនេះ
យើងកំពុងស្វែងរក ប្រ៊ូស វ៉េន
តើ​អ្នក​ឃ្លាន​ហើយ​ឬ​នៅ?
តាម​ការ​ផ្សាយ​កន្លង​មក​ដោយ​ឧត្តម​សេនីយ៍ THAAD
ដែលពួកគេកំពុងស្វែងរក
- នៅតែបាត់
- ដូច្នេះ ...
លោក​ប្រធានាធិបតី​នៅ​មិន​ទាន់​ឆ្លើយ​តប​នឹង​ការ​ផ្សាយ​នេះ​នៅ​ឡើយ​ទេ។
មានការលើកឡើងថា មេដឹកនាំប្រទេស...
អ្នកនិងគាត់គឺជាមនុស្សដូចគ្នា។
- ប៉ុន្តែពីបន្ទាត់ពេលវេលាមួយផ្សេងទៀត
- បាទ
នៅក្នុងបន្ទាត់ពេលវេលានោះ។
តើអ្នកនិងខ្ញុំជាមិត្តភក្តិទេ?
បាទ អ្នកគឺជាមិត្តល្អបំផុតរបស់ខ្ញុំ
- ល្អ
- ប៉ុន្តែអ្នកដូចជា ...
អ្នក...
- អាយុខុសគ្នា
- ចាស់
ខ្ញុំមិនអាចយល់រឿងនេះបានទេ។
ខ្ញុំត្រលប់ទៅពេលវេលាវិញ ពីទីនេះទៅទីនេះ
ប៉ុន្តែ​អ្វី​គ្រប់​យ៉ាង​គឺ​នៅ​ចំណុច​នេះ​ក្នុង​ពេល​វេលា​
បានផ្លាស់ប្តូរ
- ឬនៅពេលអ្នកកើត ...
- យ៉ាងណាក៏ដោយ
ពេលវេលាមិនមែនជាលីនេអ៊ែរទេមែនទេ?
ត្រឹមត្រូវ។
ពីមុន ភាពយន្តអ្វី ដែលអ្នកប្រហែលជាបានមើល
ប្រសិនបើអ្នកត្រឡប់ទៅផ្លាស់ប្តូរអតីតកាល
នឹងបង្កើតប្រភេទនៃ
បន្ទាត់ពេលវេលា bifurcated មែនទេ?
សន្យា
ថ្មីឥឡូវនេះ
- ជាមួយអនាគតថ្មី
- ល្អ។
ពេលវេលាមិនដំណើរការដូចនេះទេ។
ពេលវេលាមិនដំណើរការដូចនោះទេ។
នៅពេលអ្នកត្រលប់ទៅផ្លាស់ប្តូរអតីតកាល
អ្នកនឹងបង្កើត fulcrum មួយ។
អ្នកដាក់ខ្លួនអ្នកនៅលើគុយទាវមួយទៀត
អនាគតថ្មី អតីតកាលថ្មី។
វាជាមូលហេតុបញ្ច្រាស វាទៅទាំងពីរផ្លូវ
ពហុទិស
រឿង​វែង
យល់ព្រម ប៉ុន្តែនៅក្នុងគំរូ ontology paradox មិនមាន ...
សកម្មភាពរបស់អ្នកផ្លាស់ប្តូរអនាគត
ផ្លាស់ប្តូរអតីតកាលផងដែរ។
បើ​មាន​មនុស្ស​ល្ងង់​ល្មម​នឹង...
រំខានពេលវេលា ទីបញ្ចប់គឺ...
សកលលោកច្រើន។
គុយទាវខ្លះរត់ស្ទើរតែស្របគ្នា។
ប៉ុន្តែជៀសមិនរួចនឹងមានការប្រសព្វមួយចំនួន
អ្នកផ្សេងទៀតនឹងរីករាលដាល
លទ្ធផលរបស់វា?
រញ៉េរញ៉ៃ
រញ៉េរញ៉ៃ រញ៉េរញ៉ៃ
តើឈីស Parmesan តំណាងឱ្យអ្វី?
ពាក្យប្រៀបធៀបត្រូវបានបញ្ចប់ ឈីសគ្រាន់តែជាការបន្ថែមប៉ុណ្ណោះ។
ជឿ​ឬ​មិន​ជឿ
បុរសម្នាក់នេះត្រូវតែជាមនុស្សល្ងង់
នោះហើយជាមូលហេតុដែលវាធំណាស់ ធ្វើឱ្យមានការច្របូកច្របល់នៃពេលវេលា និងលំហ
បាទ មនុស្សល្ងង់គ្រប់គ្រាន់ហើយ។
សម្រាប់អ្នកញ៉ាំ
តើអ្នកញ៉ាំខ្លាំងដោយចេតនាទេ?
វាគឺដោយសារតែអ្នក។
តើ​ថា​អាដ​នឹង​បំផ្លាញ​ផែនដី​ឬ?
ប្រហែល
មាន​បុរស​ម្នាក់​ឈ្មោះ Superman តើ​គាត់​អាច​បញ្ឈប់​ថា​ដ​បាន​ទេ?
- បាទ
- នៅតែហោះហើរ?
ភ្នែកដែលបញ្ចេញពន្លឺឡាស៊ែរ?
បាទ គាត់អាចហោះបាន ហើយភ្នែករបស់គាត់បាញ់ពន្លឺឡាស៊ែរ
តើអ្នកណានឹងត្រូវបានគេហៅថា "Superman"
វា​មិន​មែន​ជា​ការ​មិន​ច្នៃ​ប្រឌិត​បន្តិច​មែន​ទេ?
- អ្នកគ្រាន់តែហៅខ្លួនឯងថា batman-
បាទ
ប៉ុន្តែខ្ញុំមិនហៅខ្លួនឯងថា Super Batman ទេ។
ចាំមើល គាត់ជា Batman?
អេ បើមិនដូច្នេះទេ តើយើងនៅទីនេះដើម្បីអ្វី?
ខ្ញុំគិតថាខ្ញុំកំពុងទៅសួរសុខទុក្ខបងប្អូនជីដូនមួយរបស់ខ្ញុំសម្រាប់អាហារពេលល្ងាច
តើគាត់... Bruce Wayne Batman មែនទេ?
អត់មាន​អ្វី​ទៀត​ទេ
ជាក់ស្តែង មនុស្សលែងត្រូវការខ្ញុំទៀតហើយ
អ្វីៗគឺខុសគ្នា Gotham ឥឡូវនេះ
ទីក្រុងដែលមានសុវត្ថិភាពបំផុតមួយក្នុងពិភពលោក
ប៉ុន្តែខ្ញុំត្រូវការអ្នក យើងត្រូវការអ្នក។
នៅក្នុងបន្ទាត់ពេលវេលារបស់ខ្ញុំ
Batman គឺជាអ្នកយុទ្ធសាស្ត្រ និងជាអ្នកដឹកនាំរបស់យើង។
ពិភពលោកត្រូវការ superman ហើយអ្នកគឺជាអ្នកស៊ើបអង្កេតដ៏ល្អបំផុត
អ្នក​គួរ​តែ​ជា​មនុស្ស​តែ​ម្នាក់​គត់​ដែល​អាច​ជួយ​ខ្ញុំ​រក​ឃើញ​គាត់
តើអ្នកចង់ជួយយើងទេ?
មិនចង់បាន
តើអ្នកនិយាយថាកុំញ៉ាំវាទេ?
ប្រ៊ូស
គាត់មិនចង់ជួយយើងទេ។
យើងនឹងខ្ចីវត្ថុបុរាណសត្វប្រចៀវរបស់គាត់។
វត្ថុបុរាណសត្វប្រចៀវ?
បាទ ប្រដាប់ប្រដា និងឧបករណ៍របស់គាត់។
ឈរនៅលើកំពូលនៃគម្រប
ចងចាំពីរបៀបដែលការផ្លាស់ប្តូរដំណាក់កាលឆ្លងកាត់ជាន់?
- ចងចាំ
- នោះជាការល្អ។
ខ្ញុំចង់ឱ្យអ្នកធ្វើវាម្តងទៀត
វាឈឺ
(Gotham Waterworks)
តើកន្លែងនេះជាអ្វី?
មិត្តអើយកន្លែងនេះអស្ចារ្យណាស់។
"អស្ចារ្យ"?
ផ្លែប៊ឺរី
ខ្ញុំ​ស្ទើរ​តែ​ស្លាប់ ខ្ញុំ​បាន​រួច​ផុត​ពី​ការ​ធ្លាក់​ចូល​ក្នុង​រណ្តៅ
មាន Clark Kent ចំនួន 12,805 នៅសហរដ្ឋអាមេរិក
តើនេះជារឿងព្រេងនិទាន...
នរក
ខ្ញុំ​ធ្លាប់​ឃើញ​វា​តាម​ព័ត៌មាន​កាល​ខ្ញុំ​នៅ​ក្មេង
បន្ទាប់មកត្រងលទ្ធផលស្វែងរក
ថ្ងៃខែ​ឆ្នាំ​កំណើត
មិនមែនកើតមកពីបរទេសទេ។
barry មើល
ខ្ញុំ​រវល់
តើអ្នករវល់ជាមួយអ្វី?
ស្វែងរកវត្ថុមិនស្គាល់អត្តសញ្ញាណដែលចូលក្នុងបរិយាកាសផែនដី
ជុំវិញរដ្ឋ Kansas ក្នុងរយៈពេល 50 ឆ្នាំចុងក្រោយនេះ។
គាត់មានវិធី hack ណាសា
វាគឺជា Bruce Wayne
មើលទៅ barry ល្អ។
កាបូបនេះនឹងសើច
តើអ្នកអាចធ្ងន់ធ្ងរជាងនេះបានទេ?
ឈប់រញ៉េរញ៉ៃ
មិត្តកុំខកចិត្ត
តើអ្នកធ្លាប់ទៅកន្លែងនេះទេ? ដូច្នេះទាន់ពេល
មានអ្នកណានៅទីនោះ?
តើអ្នកមិនយល់ពីភាពធ្ងន់ធ្ងរនៃបញ្ហានេះទេ?
ឈប់វា, barry, ការព្រមានចុងក្រោយ
កូនសុំទោស ម៉ាក់
ឈប់​និយាយ...
អ្នកមិនដឹងថាអ្នកមានសំណាងប៉ុណ្ណា អ្នកមិនដឹងអ្វីទាំងអស់។
អ្នកទទួលយកអ្វីៗគ្រប់យ៉ាងដោយឥតប្រយោជន៍ ហើយគ្មានតម្លៃអ្វីទាំងអស់។
អ្នកមិនធ្វើអ្វីសោះ ដោយគិតថាអ្នកកំពុងសប្បាយ
គិត​ថា​ឡូយ​គួរ​ឲ្យ​ខ្មាស​គេ
ដោយសារតែអ្នកមិនឆោតល្ងង់
ចោរ​ម្រា​យ
ខ្ញុំស្តាប់អ្នក។
អ្នកបានធ្វើឱ្យខ្ញុំវាយប្រហារដោយរន្ទះ
ខ្ញុំបានដើរកាត់កម្រាលឥដ្ឋទាំងអាក្រាតកាយ ហើយខ្លាចលោកស្រី Johansson
ខ្ញុំប្រហែលជាត្រូវផ្លាស់ទី
អ្នក​មិន​បាន​និយាយ​ថា​ហេតុ​អ្វី​បាន​ជា​អ្នក​មក​ទីនេះ
យ៉ាង​ហោច​ណាស់​អ្នក​អាច​ប្រាប់​ខ្ញុំ
​ថា​ហេតុ​អ្វី​បាន​ជា​អ្នក​ធ្វើ​បាប​ខ្ញុំ​យ៉ាង​នេះ​ដោយ​គ្មាន​ហេតុផល?
អ្នកបាញ់ព្រួញជាមួយកូនស្វា
រង់ចាំ​អ្វី?
មិន​អី​ទេ
កូនស្វា?
តើអ្នកខឹងពេលខ្ញុំលេងជាមួយក្មេងលេងទេ?
នោះមិនមែនជាប្រដាប់ក្មេងលេងទេ។
ម៉ាក់បានទិញកូនស្វានោះមកយើង
ព្រោះនាងហៅយើងថាកូនស្វា
ជារឿយៗនាងផ្តល់ឱ្យយើងនូវប្រដាប់ក្មេងលេងសត្វស្វា
ត្រឹមត្រូវ។
ស្តាប់
សុំទោស
ខ្ញុំ​មិន​ពូកែ​ធ្វើ​ខ្លួន​ជាមួយ​មនុស្ស
សូម្បី​តែ​ខ្លួន​ឯង​ក៏​មិន​ល្អ​ដែរ។
មក អ្នកមិនអាក្រក់ទេ។
អ្នកគឺជាអ្នកជិះកង់បន្តិច
ប៉ុន្តែខ្ញុំសារភាពថាខ្ញុំរំខាន
ដែលប្រាប់ខ្ញុំថារំភើបណាស់។
កន្លែងនេះមិនត្រជាក់ទេ?
បាទ
ត្រឹមត្រូវ
ខ្ញុំនឹងឱ្យអ្នកធ្វើការ
ខ្ញុំដឹងថាអ្នកគឺជា
ដឹងពីអ្វីដែលខ្ញុំបន្តគិត
ពាក្យប្រៀបធៀប spaghetti របស់អ្នក។
អ្នកនិយាយថាផ្លូវប្រសព្វខ្លះតែងតែជៀសមិនរួច
អ្នកធ្លាប់មានហ្វូ
ប្រ៊ូសរបស់ខ្ញុំមានហ្វូ
ពិភពលោកខុសគ្នាពេលវេលាខុសគ្នា
ប៉ុន្តែអ្វីគ្រប់យ៉ាងនៅតែមាន
មនុស្ស​មួយចំនួន
ព្រឹត្តិការណ៍ខ្លះ spaghetti ជាក់លាក់
ទាក់ទាញគ្នាទៅវិញទៅមកដូចជាមេដែក
ខ្ញុំបានអានគោលការណ៍គ្រប់ប្រភេទ
នៅលើ Time Paradox និង Causal Loop
ប៉ុន្តែវាលើសពីនោះ។
ផ្លូវប្រសព្វដែលមិនអាចជៀសបាន
គឺជាអ្វីដែលទ្រឹស្តីមិនអាចទាយទុកជាមុនបាន ព្រោះ...
លើកលែងតែវាសនា
របៀបពន្យល់ទៀត។
ប្រសិនបើអ្នកកំពុងស្តាប់
សុំទោសដែលអ្នកបានបាត់បង់ឪពុកម្តាយរបស់អ្នក។
ខ្ញុំគ្រាន់តែចង់ជួយសង្គ្រោះឪពុកម្តាយរបស់ខ្ញុំ
វាត្រូវតែមានវិធីមួយ។
ត្រូវតែមានវិធីមួយ Barry បន្តព្យាយាម
បន្តព្យាយាម, berry
(ក្រុមហ៊ុន Wayne Enterprises)
(អាចម៍ផ្កាយធ្លាក់, ជីវិតមិនមែនផែនដី)
បានរកឃើញគាត់
បារីភ្ញាក់ឡើង
ក្លាកត្រូវ
បានចាប់ធ្វើជាចំណាប់ខ្មាំងដោយអង្គការទាហានស៊ីឈ្នួលនៅឯមូលដ្ឋានសម្ងាត់មួយ នៅស៊ីបេរី។
ក្រោកឡើង barry
ពពែនៅលើភ្លើង
យើងនឹងទៅប្រទេសរុស្ស៊ី
អូ
កាហ្វេ
តើធ្វើដូចម្តេចដើម្បីទៅដល់ប្រទេសរុស្ស៊ី?
ខ្ញុំនឹងជួយអ្នកស្វែងរក superman
បន្ទាប់មកអ្នកនៅម្នាក់ឯង
អ្នក​ជា​នរណា...
អ្នកគឺជា...
បាទ
ខ្ញុំជា Batman
តើ​មាន​គម្រោង​អ្វី​ទៅ?
ទាញ Superman ចេញពីផ្លូវមុនពេល Smash Bros.
ខ្ញុំ​មិន​ច្បាស់​ទេ
អ្នកគួរតែសួរគាត់
- អ្នកទៅសួរគាត់ -
អ្នកទៅសួរ
ខ្ញុំនឹងមិនសួរគាត់ទេ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនសួរ? batman គឺជាមិត្តរបស់អ្នក។
មិនមែន batman នេះទេ។
- នៅទីនេះយើង
- ធ្វើឱ្យរបៀបដាក់ចុះក្រោម
- រៀបចំកៅអីច្រានចេញ -
កៅអីច្រានចេញ
កៅអីបណ្តេញចេញ
ជាការប្រសើរណាស់, មានដំណាក់កាល
អ្នកមានឆ័ត្រយោង
ចុះអ្នកមិនចងវាទេ?
សង្ហា
(ស្កេនហត្ថលេខាកម្ដៅ)
មានសុវត្ថិភាព, បានបញ្ជូន
ហឺរ
ធ្វើបានល្អគ្រប់គ្នាលឿន លើកលែងតែខ្ញុំ
- ហេតុអ្វីបានជាវាត្រជាក់យ៉ាងនេះ?
- វាជាតំបន់អាក់ទិក
- តើគាត់ទៅណា?
- ខ្ញុំមិនដឹងទេដើរតាមជើង
superman ត្រូវតែចុះនៅទីនោះ
យល់ព្រម ដល់ពេលបញ្ចេញពន្លឺហើយ។
តើ​អ្នក​ធ្លាប់​ធ្វើអ្វី?
ខ្ញុំ​ត្រូវ​ផ្លាស់ទី​អ្នក​ប៉ុន្តែ​មាន​តែ​មួយ mimi
វាមិនអីទេក្នុងការឈឺ
ស្តោះវាចេញ
តោះ​ទៅ
Superman កំពុងត្រូវបានឃុំខ្លួននៅទីនេះ
ដូចជាបាល់ធំមួយ។
គាត់​នឹង​ប្រើ​ទូរស័ព្ទ​អាច​បត់​បាន​ដើម្បី​លួច​ចូល​បណ្តាញ​សុវត្ថិភាព​សូវៀត?
ខ្ញុំបានសាកល្បងពាក្យសម្ងាត់ទាំងអស់។
ចូលចិត្ត​វា
ដ៏គួរឱ្យភ័យខ្លាច
ខេល?
មិនមែនគាត់ទេ យើងត្រូវទៅ
ល។
មិន​អាច​ចាក​ចេញ​ពី​នាង​បាន​ទេ មើល​ថា​នាង​ខ្សោយ​ប៉ុណ្ណា
ទុកវាឱ្យខ្ញុំទៅ
ខ្ញុំ​នឹង​ការពារ​អ្នក
ខ្ញុំនឹងថែរក្សាមនុស្សឆ្កួតនេះ។
តើ​អ្នក​កំពុង​ធ្វើអ្វី
Barry មាននរណាម្នាក់បាញ់ខ្ញុំ
ដល់ពេលបញ្ចេញពន្លឺហើយ។
អ្នកដឹកនាំផ្លូវ
- តោះទៅ
- មិននៅទីនោះទេ ...
ព្រះ
យកគម្រប
អូ
រាល់វិនាទី ប្រញាប់ឡើង...
ទេ fuck វា។
មិនល្អ
ប្រញាប់​ឡើង
ទៅយ៉ាងលឿន
- អ្នកមិនបាននិយាយថាយើងមិនងាយរងគ្រោះទេ -
តើអ្នកគិតថាយើងធ្វើពីដែកទេ?
អស្ចារ្យណាស់ ស្លាប់ក្រោមផ្កាយរណប
ឱ​ព្រះ​អើយ ជង្គង់​របស់​ខ្ញុំ​ត្រូវ​ស្លាប់
- រក្សាភាពស្ងប់ស្ងាត់វានឹងងើបឡើងវិញ
- ប្រញាប់ឡើង
(កម្រិតសាកថ្ម)
តើអ្នកមានទម្ងន់ប៉ុន្មាន?
- 80 គីឡូក្រាម
យើង​ទាំង​ពីរ​នាក់ បូក​រួម​ទាំង​នាង​មាន​ទម្ងន់ ២០០ គីឡូក្រាម
(កម្រិត ១១)
ប្រញាប់​ឡើង
បានរកឃើញពួកគេ។
ពួកគេនៅទីនេះផងដែរ។
Smirnoff
- Smirnoff បាទ
- សួស្តី
បង្ក្រាបពួកគេ។
- មិនអីទេ
- ពួកគេមិនប្រកែកទេ បិទមាត់
យល់ព្រម
តើ​មាន​គម្រោង​អ្វី? Batman អ្វី​ឥឡូវ?
ឥឡូវ​នេះ
ព្យាយាមមិនស្លាប់
វាកាន់តែរំភើបក្នុងការមើលក្នុងចលនាយឺត
ខ្ញុំ​ទើប​ដឹង​ថា ខ្ញុំ​មិន​បាន​គិត​ច្បាស់​ទេ។
មាន kryptonians ល្អ ហើយមាន kryptonians អាក្រក់
ខ្ញុំ​មាន​ទំនុក​ចិត្ត​ថា​យើង​នឹង​រក​ឃើញ Superman
ដរាបណាអ្នករកឃើញ Superman អ្វីៗនឹងងាយស្រួល
- តើអ្នកជានរណា?
- អូព្រះរបស់ខ្ញុំ
សួស្តី
- ខ្ញុំជាផ្លែប៊ឺរី
- យើងជាផ្លែប៊ឺរី
យើងកំពុងស្វែងរក kair
យើងបានរកឃើញអ្នក។
តើអ្នកកំពុងស្វែងរកអ្វីជាមួយ Kayle?
យើងចង់ជួយសង្គ្រោះគាត់
ហេតុអ្វី?
ព្រោះគាត់ជាមិត្តរបស់ខ្ញុំ
តើ​អ្នក​ស្គាល់​គាត់​រឺ​ទេ
នាង​មើល​ទៅ​ហត់​ណាស់ ត្រៀម​ខ្លួន​ទៅ
នាង​អាច​បង្កក​មនុស្ស​រហូត​ដល់​ស្លាប់​ដោយ​ប្រើ​ម៉ាស៊ីន​កែច្នៃ​ឬ​ថ្នាំ​ជក់
- ឬនាងនឹងចាប់ផ្តើមភ័យ
- ឈ្មោះរបស់ខ្ញុំគឺ karla
កូនស្រីរបស់ Zoel
Kayle គឺជាបងប្អូនជីដូនមួយរបស់ខ្ញុំ
- មែនហើយអ្នកណាជា kael ម្តងទៀត?
- វាជា superman
- ទេ អ្នកបាននិយាយថាឈ្មោះរបស់គាត់គឺក្លាក
- ដែលជាក្លាក
Clark គឺជាឈ្មោះមនុស្សរបស់គាត់។
ក្លាក
គាត់ជាទារកនៅពេលយើងចាកចេញ
កូនប្រុសចុងក្រោយរបស់គ្រីបតុន
ខ្ញុំត្រូវបានបញ្ជាឱ្យការពារគាត់
វាហាក់ដូចជាថានៅក្នុងសកលលោកនេះ គាត់មិនបានមកផែនដីទេ។
កន្សោមរបស់យើងត្រូវតែបំបែក
ចាំមើល តើកូនគិតទេ?
តើអាចការពារយើងពី THAAD បានទេ?
ឧត្តមសេនីយ Thaad នៅទីនេះ
គាត់ត្រូវតែតាមដានសញ្ញាពីកន្សោមរបស់ខ្ញុំ។
- ខ្ញុំនឹងចាកចេញ។
- ងាយស្រួល
អ្នកត្រូវការដើម្បីយកកម្លាំងរបស់អ្នកមកវិញ, ស្តាប់, Barry
យក​នាង​ទៅ​លើ​ដំបូល ហើយ​ឱ្យ​នាង​ហាល​ថ្ងៃ
ល្អ
- ល្អ
- ប្រសិនបើវាជួយ
ថាមពលរបស់អ្នកបានមកពីព្រះអាទិត្យ
អ្នកមានសំណាង ខ្ញុំបានគិត...
នាំយកសម្លៀកបំពាក់របស់អ្នក។
តើខ្ញុំអាចបង្វិលបានទេ?
អ្នកស្លៀកពាក់ ...
តើអ្នកពាក់មួកក្រហមទេ?
អ្នកនឹងអណ្តែត
តើវាតែងតែលឺខ្លាំងទេ?
តើវាគ្មានសម្លេង
តើអ្នកសុខសប្បាយជាទេ? អារម្មណ៍កាន់តែខ្លាំង?
បាទ មើលទៅខ្លាំង
បងធំ Berry
ថា​បើ​យើង​មិន​បញ្ឈប់​ប្រធាន​ក្រុម​ថា អាត់
គាត់នឹងសម្លាប់មនុស្សរាប់ពាន់នាក់។
រាប់ពាន់លាននាក់
ពាន់លាន?
មនុស្សរបស់អ្នក។
- ពួកគេសុទ្ធតែជាមនុស្សល្អ
។
យើងមកភពផែនដីនេះ ស្វែងរកកន្លែងស្នាក់នៅ
មនុស្សដាក់ខ្ញុំនៅក្នុងទ្រុង
មនុស្ស​ជា​ច្រើន​ជញ្ជក់​ឈាម ប៉ុន្តែ​មាន​មនុស្ស​ផ្សេង​ទៀត។
ដូចជាកូនក្មេង និងអ្នករាំរបាំបាឡេ និងអ្នកចំបាប់កម្សាន្ត
មនុស្សជាច្រើនមានតម្លៃសន្សំ
ប្រហែលជាសម្រាប់អ្នក
ប៉ុន្តែខ្ញុំមិនមែនជាមនុស្សទេ។
ខ្ញុំជាគ្រីបតូនី
នាងបានចាកចេញ
ខ្ញុំចង់ទទួលបានមហាអំណាចរបស់ខ្ញុំមកវិញ
ប្រសិនបើខ្ញុំអាចបង្កើតឡើងវិញ
នូវឧប្បត្តិហេតុដែលបានផ្តល់ឱ្យខ្ញុំនូវមហាអំណាច
ប្រហែលជាខ្ញុំអាចភ្ជាប់ឡើងវិញជាមួយនឹងកម្លាំងល្បឿន
ប្រហែលជាយើងមានឱកាសប្រឆាំងនឹង THAAD
ឬសម្លាប់ខ្លួនឯងនៅក្នុងដំណើរការ
ខ្ញុំសួរអ្នក។
ប្រសិនបើអ្នកងើបឡើងវិញនូវមហាអំណាច
អ្នកអាចទៅគ្រប់ទីកន្លែង
អ្នកអាចទៅកាន់បន្ទាត់ពេលវេលាមួយផ្សេងទៀត សកលលោកមួយទៀត
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកស្នាក់នៅ
តស៊ូដើម្បីសង្គ្រោះសកលលោកនេះ?
ព្រោះ​ក្នុង​លោក​នេះ​មាន​តែ​ម្តាយ​ខ្ញុំ​ទេ​ដែល​អាច​រស់​បាន។
ខ្ញុំ​បាន​ត្រឡប់​ទៅ​ក្នុង​ពេល​វេលា​វិញ ហើយ​បាន​សង្គ្រោះ​នាង
ខ្ញុំនឹងមិនបាត់បង់នាងទៀតទេ
ក្មេងមិនដឹងទេ?
រឿងបែបនេះពិបាកនិយាយណាស់មែនទេ?
ខ្ញុំបានបាត់បង់ឪពុកម្តាយរបស់ខ្ញុំ
ប៉ុន្តែការឈឺចាប់នោះ។
បានធ្វើឱ្យខ្ញុំជានរណា
តាមពិតដោយគ្មានការឈឺចាប់ ខ្ញុំនៅតែមិនប្រាកដថាខ្ញុំជានរណា
ពេញមួយជីវិតរបស់ខ្ញុំ
ចង់កែកំហុសអតីតកាល
ដូចជាពាក់មួកការពារឧក្រិដ្ឋកម្ម
នឹងនាំឪពុកម្តាយរបស់ខ្ញុំត្រឡប់មកវិញ
អ្នកបានធ្វើវា។
ដូច្នេះ
ខ្ញុំគិតថាផែនការគឺ
អ្នកលេបខ្លួនអ្នកនៅក្នុងសារធាតុគីមីឧស្សាហកម្ម
តក់ស្លុតខ្លួនឯងក្នុងពេលតែមួយ?
ត្រឹមត្រូវ។
តើអ្នកត្រូវការជំនួយទេ?
ជាការពិតណាស់ វាជាការល្អបំផុតដែលមានអ្នកជួយ
ខ្ញុំពិតជាបានខ្ចីសារធាតុគីមីមួយចំនួន
និងដែក soldering និង pads របស់អ្នក។
ខ្ញុំនៅតែអង្គុយលើដំបងរបស់អ្នក។
តើ​វា​ជា​ការ​ឈ្លើយ​ពេក​ទេ?
ក្រុម W ក្រុម L ក្រុម Z សូមយកចិត្តទុកដាក់
បញ្ជាការយន្តហោះហៅ B601
ក្រុមការងារសំខាន់ៗ សូមបញ្ជាក់ផ្នែកទទួលខុសត្រូវរៀងៗខ្លួន
- ក្រុមបៃតងត្រៀមខ្លួនសម្រាប់សកម្មភាព
- រង់ចាំ
អ្នកបានខកខានគោលដៅ
ខ្ញុំបានផ្ដល់ការព្រមានដល់អ្នក
ការបរាជ័យរបស់អ្នកក្នុងការប្រគល់ជនក្បត់ Kryptonian នឹងត្រូវបានចាត់ទុកថាជាការប្រកាសសង្រ្គាម
- បាញ់
- ការវាយប្រហាររបស់សត្រូវ
អាវុធត្រៀម... បាញ់
មិនចង់បាន
ជំនួយខ្យល់ភ្លាមៗ ធ្វើម្តងទៀត ការគាំទ្រខ្យល់
ជាការប្រសើរណាស់នៅពេលដែលខ្ញុំចុចកុងតាក់
ចរន្តគួរតែហូរតាមខ្សែ
ដឹកនាំផ្លេកបន្ទោរទៅក្នុងខ្លែង
ចាប់ហើយដាក់
ធន់នឹងកំដៅ និងឆក់ គួរតែការពារអ្នកបន្តិច
ប៉ុន្តែចំណុចសំខាន់គឺខ្ញុំមិនអាចការពារបានទេ។
ល្អ
អ្នកត្រូវតែចេញពីផ្លូវ
មក​ឆក់​ចរន្ត​អគ្គិសនី
តើវានឹងដំណើរការទេ?
ជាការពិតណាស់វានឹងដំណើរការ
យើងមិនខ្លាចទេ។
អ្វីដែលពិសេសជាងនេះទៅទៀត ជាមួយនឹង Batman លើកនេះ វាគ្មានផ្លូវដែលវាអាចខុសនោះទេ។
គ្រាន់​តែ​បញ្ជាក់​ម្តង​ទៀត ខ្ញុំ​គិត​ថា​ផែនការ​នេះ​ឆ្កួត​ហើយ។
ថយក្រោយ
កុំបារម្ភអី...
អ្នក​និង​ខ្ញុំ​នៅ​លើ​ទំព័រ​តែ​មួយ​ម្តង​ទៀត​លោក​រន្ទះ
ដៃលើ
ចាំអីអត់
កុំរង់ចាំ ឈប់...
ព្រះ...
barry, នៅឆ្ងាយ
ម្តងទៀត
ប៉ុន្តែ...
សូម
សៀគ្វីបានឆេះ
ខ្ញុំ​នឹង​ការពារ​អ្នក
ផ្លែប៊ឺរី
មិនអីទេ ដូចលើកមុនមែនទេ?
អ្នក​ត្រូវ​ការ​ងើប​ឡើង​វិញ​យ៉ាង​ឆាប់​រហ័ស
អ្នកឃើញវាដំណើរការ ...
ល្អណាស់ វាដំណើរការ គាត់កំពុងជាសះស្បើយ
ព្រះរបស់ខ្ញុំ គាត់មិនអីទេ។
សម្លាញ់ អ្នកខ្លាចនរកចេញពីខ្ញុំ
(ចំណងជើង ជនបរទេសបើកភ្លើង)
អ្នកភ្ញាក់ឡើង តើអ្នកមានអារម្មណ៍យ៉ាងណា?
យឺត​ណាស់
ប្រហែលជាវានឹងមានប្រយោជន៍
សរសើរ​អី​ក៏​សង្ហា​ម្ល៉ឹង​ៗ​គ្មាន​សតិសម្បជញ្ញៈ
បុរស, វាមានអារម្មណ៍ល្អណាស់ក្នុងការទទួលបានកម្លាំងរបស់ខ្ញុំមកវិញ
បាទ
តើឈុតវីរបុរសនេះមកពីណា?
ចូលចិត្តទេ? ខ្ញុំបង្កើតវាដោយខ្លួនឯងចេញពីសំលៀកបំពាក់ប្រជៀវចាស់
បន្ទាប់មកលាបពណ៌ប្រធានបទរបស់យើងមើលទៅល្អ។
មិនតឹងពេក
អស្ចារ្យ
សម្លាញ់, តើអ្នកពិតជាចង់មានន័យដូច្នេះទេ?
តាមពិតខ្ញុំ...
ខ្ញុំ​មិន​ដឹង​ថា​វា​មាន​ន័យ​ថា​អស្ចារ្យ​យ៉ាង​ណា​ទេ។
ប៉ុន្តែវាហាក់ដូចជាវិជ្ជមាន
តើ​អ្នក​កំពុង​ធ្វើអ្វី?
អ្នកត្រលប់មកវិញហើយ។
ខ្ញុំរីករាយដែលអ្នកមិនអីទេ។
ខ្ញុំចង់សួរអ្នកអ្វីមួយ
ពេល​ដែល​អ្នក​រក​ឃើញ​ខ្ញុំ​នៅ​ក្នុង​រន្ធ​ដែល​ខ្ញុំ​ត្រូវ​បាន​គេ​ចាប់​ដាក់​គុក
អ្នកដឹងថាខ្ញុំមិនមែនជា Kayle ទេ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកនៅតែជួយខ្ញុំ?
ដោយសារតែអ្នកត្រូវការជំនួយ
តើអ្នកដឹងថានិមិត្តសញ្ញានេះមានន័យយ៉ាងណាទេ?
- Supergirl?
- វាជាក្តីសង្ឃឹមមែនទេ?
បាទ តើវាតំណាងឱ្យក្តីសង្ឃឹមទេ?
Krypton គឺជាផ្ទះដ៏ស្រស់ស្អាត
យើងជាប្រជាជននៃក្តីសង្ឃឹម
ស្រឡាញ់សន្តិភាព
រស់នៅ Metropolis
ប៉ុន្មាននាទីមុននេះ មានវត្ថុហោះអាថ៌កំបាំងមួយ...
THAAD ប្រហែលជាមកពីគ្រីបតុន
ប៉ុន្តែគាត់មិនមែនជាពូជរបស់ខ្ញុំទេ។
តើអ្នកនិយាយថា...
បាទ
ខ្ញុំនឹងជួយអ្នកប្រយុទ្ធជាមួយ Thaad
អស្ចារ្យ
ក្រុមគួរឱ្យចាប់អារម្មណ៍ណាស់។
អ្នកនិយាយថាយើង ...
តើវាត្រូវបានគេហៅថាអ្វី?
យើងជាលីគយុត្តិធម៌
ទេ
- មែនទេ?
- ស្ទើរតែរាប់
យើង​បាត់​ព្រះ​អង្គ​១០០%
Terminator ឆោតល្ងង់ និងជាមច្ឆាដ៏អស្ចារ្យ
ប៉ុន្តែយើងពិតជាត្រូវការ batman
តើអ្នកចង់ញ៉ាំកាហ្វេទេ?
អ្នកចង់ឆ្កួត
តោះឆ្កួតទាំងអស់គ្នា
នៅក្នុងពិភពលោករបស់ខ្ញុំ
Superman លេចឡើងភ្លាមៗនៅពេលដែល Thad ចូលទៅជិតគាត់។
ដូច្នេះ​ខ្ញុំ​មិន​អាច​ទស្សន៍ទាយ​ពី​ការ​អភិវឌ្ឍ​បន្ទាប់​ទៀត​ទេ។
ប៉ុន្តែខ្ញុំដឹងថាវាអាចគ្រប់គ្រងម៉ាស៊ីនពិភពលោក
នេះនឹងបណ្តាលឱ្យមានការខូចខាតកាន់តែច្រើន មិនត្រឹមតែទីក្រុងប៉ុណ្ណោះទេ
យើងត្រូវតែបញ្ឈប់គាត់ឱ្យបានឆាប់
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី barry
អ្វី?
កូន ៗ របស់យើងនឹងចង់ឃើញរឿងនេះ
កូន​របស់​អ្នក?
តាមពិតកូនរបស់មនុស្សគ្រប់គ្នា កូនរបស់ពិភពលោក
ពួក​គេ​នឹង​រីក​រាយ​ជា​ខ្លាំង​ពេល​ឃើញ
យើងនៅជិត
ខ្ញុំ​នឹង​នៅ​លើ​អាកាស ហើយ​ដក​ភ្លើង​ចេញ​ពី​អាកាស
ផ្លែប៊ឺរី ដើម្បីដាក់វាឱ្យត្រង់ វាជាមូលដ្ឋានអ្នក និងខ្ញុំ
ប្រឆាំងនឹងកងទ័ព Kryptonian ទាំងមូល
កុំបំភ័យខ្លួនឯង
យើងនឹងទិញពេលវេលាសម្រាប់ Calador ដើម្បីយក Thaad ចេញ
សូមចាំថា ឈុតវីរបុរសរបស់អ្នកមិនបញ្ចេញថាមពលដូចខ្ញុំទេ។
អ្នកត្រូវការសម្រាកមួយរយៈ
បើមិនដូច្នោះទេអ្នកនឹងប្រមូលបន្ទុកច្រើនពេក
រង់ចាំ​អ្វី?
ស្លាប់
អង្គុយតឹង
- មិនអីទេ
- អង្គុយស្ងៀម
មនុស្សយើងមកការពារ?
ពួកគេមិនដឹងថាយើងនៅខាងតែមួយទេ។
សាដ
karazoel យើងកំពុងរង់ចាំអ្នក។
ឆាប់​ឡើង...
គម្រប
- ទាញគាត់ចេញ
- អ្នកទៅខ្ញុំនឹងគ្របដណ្តប់
អូខេ អវកាសយក្ស និង succubus
- យើងនឹងដោះស្រាយវាផងដែរ?
- កុំភ័យស្លន់ស្លោ
មិនអើពើនឹងពួកគេហើយស្ងប់ស្ងាត់
យើងនឹងវាយប្រហារពីបុរសនៅទីនោះ
ពួកគេជាជនជាតិគ្រីបតូ មិនអាចសម្លាប់បានទេ។
ប៉ុន្តែ​យើង​អាច​ជួយ​នាង​បន្ថយ​ល្បឿន​ម្តងៗ
មិនអីទេ ខ្ញុំនឹងយកអាវុធ ហើយអ្នកវាយប្រហារម្តងទៀត
បំផ្ទុះពួកវា
ប្រយុទ្ធជាមួយបាប៊ី
មាន​ពិធីជប់លៀង?
វាឈឺ
អូខេ មិនអីទេ អ្នកក្រោកឡើង
wow ពួកគេលឿនណាស់។
បាទ ប៉ុន្តែមិនលឿនដូចយើងទេ។
ផែនដី​បាន​ចាប់ផ្តើម
ពិភពលោកត្រូវតែវិនាស
ដើម្បីបង្កើតពិភពលោករបស់យើងឡើងវិញ
ឱព្រះជាម្ចាស់អើយ ពួកយើងទៅចោល ដានី លឿនៗ
គ្រីបតុនលែងមានទៀតហើយ
ពូរបស់អ្នក, joel
លាក់គន្លឹះដើម្បីដោះសោការកើតជាថ្មីរបស់គ្រីបតុន
នៅលើក្មេង kryptonian
សម្ភារៈហ្សែនចាំបាច់ទាំងអស់ដើម្បីចាប់ផ្តើមឡើងវិញ
វាទាំងអស់ត្រូវបានកម្មវិធីចូលទៅក្នុង DNA
ហើយត្រូវបានបញ្ជូនទៅផែនដីនៅក្នុងឧបករណ៍រត់គេចខ្លួន។
គាត់មិននៅទីនេះទេដែលអ្នកបរាជ័យ
យើងបានរកឃើញគាត់
យើងបានស្ទាក់ចាប់កន្សោមរបស់គាត់។
ប៉ុន្តែបងប្អូនជីដូនមួយរបស់អ្នកមិនមែនជាអ្នកដែលយើងត្រូវការនោះទេ។
អ្នកគឺជាម្នាក់
ឈាមរបស់អ្នកគឺជាគន្លឹះ យើងត្រូវទទួលបានវា។
តើអ្នកបានធ្វើអ្វីខ្លះចំពោះ Kayle?
ការលះបង់របស់អ្នកនឹងធ្វើឱ្យ Krypton មានជីវិតឡើងវិញ
តើ​អ្នក​ធ្លាប់​ធ្វើអ្វី?
ទារកនោះមិនរស់ទេ។
ស្តាប់ផែនការថ្មី។
ខ្ញុំនឹងបង្កើតការផ្លាស់ប្តូរព្យុះស៊ីក្លូន អ្នកត្រូវតែប្រឹងប្រែងដើម្បីចូល
លើកនេះប្រើជើងរបស់អ្នកជាមុនសិន
នៅទីនេះអ្នកទៅ
Barry តើអ្នកឃើញទេ?
សូមប្រយ័ត្ន អ្នកអាចបង្កើតបន្ទុកច្រើនពេក
ចុះបើខ្ញុំទូរស័ព្ទទៅបុរសនេះដោយផ្ទាល់?
ទេ
ផ្លែប៊ឺរី នោះគ្រាន់តែជាឈុតពាក់កណ្តាលប៉ុណ្ណោះ។
បើចង់តែមិនចង់ក្រ
អ្នកត្រូវព្យាយាមបំពេញសៀគ្វីទាំងមូល
សាកល្បងដាក់ដៃចូលគ្នាបែបនេះ
អូ
តើអ្នកត្រៀមខ្លួនហើយឬនៅ
- ប្រយុទ្ធ
ខ្ញុំនឹងយកអ្នកធំនោះ។
ខ្ញុំត្រូវបានគេវាយ
ប្រ៊ូស តើអ្នកបានទទួលវាទេ?
- តើខាឡានៅឯណា?
- អ្នកទៅរកនាង
ប្រ៊ូស
មុខងារច្រានចេញបានបរាជ័យ...
សម្រាកដោយសន្តិភាព carazoel
ចុះមក
ប៉ុន្តែខ្ញុំត្រូវការដៃគូដើម្បីស្លាប់
គ្មានប្រ៊ូសទេ។
bruce, catapult, bruce, catapult រហ័ស
មិនចង់បាន
ខាឡា
មិនគួរដូចនេះទេ។
នេះមិនគួរកើតឡើងទេ។
Carla បានស្លាប់ហើយ។
អ្នកទាំងពីរបានស្លាប់
ប៉ុន្តែពួកគេមិនចាំបាច់ស្លាប់ទេមែនទេ?
ព្រោះយើងអាចត្រឡប់ទៅវិញបាន។
- ដូចជាអ្នក
- អ្នកមិនលឿនគ្រប់គ្រាន់ទេ។
អ្នក​ប្រាកដ?
ផ្លែប៊ឺរី
barry, រង់ចាំ
តើអ្នកត្រលប់មកវិញយូរហើយឬនៅ?
អំពីទីនោះ
ស្តាប់ បារី ខ្ញុំ...
មិនអីទេ យើងអាចជួសជុលវាបាន
តើអ្នកដឹងពីអ្វីដែលត្រូវផ្លាស់ប្តូរទេ?
ខ្ញុំដឹងពីអ្វីដែលត្រូវផ្លាស់ប្តូរ
ខ្ញុំនឹងយកអ្នកធំនោះ។
ប្រ៊ូស យកវាទៅងាយស្រួល កាំភ្លើងនោះមានខែលការពារ
ទទួល
ប៉ុន្តែគាត់ប្រាកដជាមិនបាន
តើនរណា?យក្សអវកាស?
បាទ សម្លាប់គាត់
ធ្វើបែបនេះ
ទេ
រីករាយឡើង
នឹង​ប្រសើរ​ឡើង
មិនមែនលើកនេះទេកូន
ប្រហែល​ពេលក្រោយ
យើងមិនអាចជួយសង្គ្រោះអ្នកបានទេ តើយើងអាច?
អ្នកបានរក្សាទុក
អ្នកបានសង្រ្គោះខ្ញុំ
មក berry
ដល់ពេលក្រោកហើយ ប្រញាប់ឡើង
- បារី
- ធ្វើវាម្តងទៀត
ផ្លែប៊ឺរី
តោះ​ទៅ
បារី មកទីនេះ ទៅ
បារី គ្មានចំណុចអ្វីក្នុងការបង្ខំទេ។
ផ្លែប៊ឺរី
ការផ្លាស់ប្តូរដំណាក់កាល
ខ្ញុំត្រូវតែទាញវាចេញ
- ទាញវាចេញ
- ខ្ញុំមិនអីទេ។
- អ្នកនឹងប្តូរដំណាក់កាលម្តងទៀត
- ខ្ញុំគួរតែឈប់មុន។
ម្តងទៀត
ផ្លែប៊ឺរី
សូមផ្អាកមួយភ្លែត?
សុំទោសបងប្រុស គ្មានបញ្ហាទេ។
និយាយ​ទៅ​យើង​អាច​ផ្អាក​បាន​តាម​ចិត្ត
ទេអ្នកយល់ខុសខ្ញុំ
ត្រៀមខ្លួនហើយឬនៅ?
ខ្ញុំចង់ឱ្យអ្នកមកជាមួយខ្ញុំ តោះទៅ
បារីសូមស្តាប់ខ្ញុំ
តើអ្នកនៅឯណាឥឡូវនេះ
តើអ្នកនឹងនៅជាប់គ្រប់ពេលទេ?
ផ្លែប៊ឺរី នេះគឺជាផ្លូវប្រសព្វដែលជៀសមិនរួច
អ្នកត្រូវឈប់, បារី
មិនបាច់រង់ចាំទេ។
បារី, ស្តាប់
មានអ្វីមួយដែលខ្ញុំគួរប្រាប់អ្នក។
ដំបូង​ខ្ញុំ​បាន​ត្រឡប់​ទៅ​ក្នុង​ពេល​វេលា​
- ដោយសារតែ ...
- ដោយសារតែម្តាយបានស្លាប់
តើ​អ្នកដឹង​ដោយ​របៀបណា?
វាមិនសំខាន់ទេ តើខ្ញុំដឹងដោយរបៀបណា?
ខ្ញុំត្រូវតែមានរូបរាងឡើងវិញ
ទេ នោះជារឿងត្រឹមត្រូវដែលត្រូវធ្វើ យើងអាចជួយសង្គ្រោះនាងបាន។
យើងអាចជួយសង្គ្រោះពួកគេ។
យើងមិនអាច
ប្រ៊ូស និយាយត្រូវ
barry វាជារឿងជៀសមិនរួច
យើងបានព្យាយាមរាប់លានដង ហើយមិនអាចកែវាបានទេ។
មិនថាយើងសន្សំដោយរបៀបណាទេ។
ពិភពលោកនឹងវិនាស
ទើបតែថ្ងៃនេះ
មើល​ជុំវិញ
មើលការខូចខាតដែលយើងបានធ្វើ
យើងត្រូវឈប់មែនទេ?
ស្តាប់ ខ្ញុំនឹងបោកគក់
វាគឺជាអ្នកដែលបានបង្ហាញខ្លួន ហើយនិយាយថាខ្ញុំជាកំពូលវីរបុរស
ឥឡូវអ្នកត្រូវបញ្ឈប់ខ្ញុំ
អ្នក​មិន​ចង់​ឱ្យ​ខ្ញុំ​ក្លាយ​ជា​វីរបុរស​ឬ? ស្តាប់​វា​យឺត​ពេល​ហើយ។
ខ្ញុំជាពន្លឺ
ខ្ញុំ​អាច​សង្គ្រោះ​អ្នក​រាល់​គ្នា ហើយ​គ្មាន​នរណា​ម្នាក់​ស្លាប់​ឡើយ។
ផ្លែប៊ឺរី
មិនមែនគ្រប់សំណួរសុទ្ធតែមានចម្លើយទេ។
ពេលខ្លះយើងគ្រាន់តែត្រូវបោះបង់ចោល
ពេលខ្លះអ្នកគ្រាន់តែត្រូវបោះបង់ចោល
លែងម៉ាក់?
នាងនឹងរស់នៅជារៀងរហូតនៅកន្លែងណាមួយ។
ជារៀងរហូត
គ្រាន់តែមិននៅក្នុងពិភពលោករបស់យើង។
អ្នកនិយាយកុហក
ខ្ញុំ​ចង់​ទៅ​វិញ
ចង់​ត្រឡប់​ទៅ​ទុក​ឲ្យ​ម្ដាយ​ស្លាប់​ទេ?
ទេអ្នកត្រូវតែស្នាក់នៅ
អ្នកចង់ស្នាក់នៅទីនេះ
ផ្តល់ឱកាសឱ្យខ្ញុំម្តងទៀត
បារី កុំទៅ
អ្នកកុំទៅ
វាមិនមែនជាការចាប់ផ្តើមដ៏ល្អទេ។
ជាថ្មីម្តងទៀត ខ្ញុំជា The Flash តើអ្នកជានរណា?
ខ្ញុំបានរស់នៅយូរជាងអ្វីដែលអ្នកអាចស្រមៃបាន។
អ្នក​មិន​បាន​ឆ្លើយ​មក​ខ្ញុំ តើ​អ្នក​បាន​ហាត់​សម​បន្ទាត់​របស់​អ្នក​?
ចេញពីផ្លូវ barry
ស្នាមនោះឯង...
ព្រះជាម្ចាស់​អើយ
ដូច្នេះអ្នកគឺ ...
បាទ​គឺ​ខ្ញុំ...
អ្នក
យើងគ្រាន់តែនៅជិត
ខ្ញុំហៀបនឹងដោះស្រាយវា។
តើអ្នកត្រលប់មកវិញយូរប៉ុណ្ណា?
ពេលវេលាមិនសំខាន់ទេ។
មកលើ barry
មើលមេឃ វាជាបក្សី
វាជាយន្តហោះ
គឺ superman
ឆោតល្ងង់
មានតែត្លុកទេដែលគិតបែបនោះ។
សូមទស្សនាខ្សែសង្វាក់នៃព្រឹត្តិការណ៍នេះ។
ពិភពលោកទាំងនេះ...
ការប៉ះទង្គិចនិងការបែកបាក់
យើងបណ្តាលឱ្យវា។
យើងកំពុងបំផ្លាញក្រណាត់នៃអ្វីៗទាំងអស់។
អ្នកត្រូវតែឈប់
វានឹងឈប់នៅពេលខ្ញុំកែវា។
វាមិនមែនជាកំហុសរបស់អ្នកទាំងស្រុងទេ បារី
ខ្ញុំនឹងរុញអ្នកចេញពីពែងពេលវេលាអវកាសនៅថ្ងៃទី 29 ខែកញ្ញា
អ្នកអាចនាំខ្ញុំទៅតាមផ្លូវនេះ។
តើ​អ្នក​គិត​យ៉ាង​ណា​ចំពោះ​ភាព​ខុស​ឆ្គង​គ្មាន​ទី​បញ្ចប់​របស់​យើង?
ខ្ញុំអនុញ្ញាតឱ្យអ្នកបង្កើតខ្ញុំ
ឥឡូវនេះអ្នកគឺ ...
មនុស្សដែលរារាំងខ្ញុំ
ទោះ​បី​ជា​ខ្ញុំ​ខិត​មក​ជិត​ឈ្នះ​សមរភូមិ​នេះ​ក៏​ដោយ
អ្នក​ត្រឡប់​ទៅ​វិញ ហើយ​ទុក​ឲ្យ​ម្ដាយ​ស្លាប់
អ្នកគឺជាផ្លូវប្រសព្វដែលមិនអាចជៀសបាន។
អ្នកត្រូវតែអនុញ្ញាតឱ្យទៅ
តើគាត់និយាយអ្វី?
អ្នកជា​វី​រៈ​បុរស​របស់ខ្ញុំ
តើ​អ្នក​ធ្លាប់​ធ្វើអ្វី?
កុំបារម្ភ វានឹងងើបឡើងវិញ វាមិនអីទេ។
ខ្ញុំ​គ្រាន់តែ​ចង់...
ប្រាប់ម៉ាក់ខ្ញុំស្រឡាញ់នាង
កុំភ្លេចប៉េងប៉ោះ
ខ្ញុំ​ស្រឡាញ់​គ្រាប់​ធញ្ញជាតិ​នោះ​កាល​ខ្ញុំ​នៅ​ក្មេង
អ្វីជាចៃដន្យ
កូនប្រុសរបស់ខ្ញុំក៏ចូលចិត្តវាដែរ។
ពួកគេមិនលក់ទៀតទេ
ខ្ញុំ​ឮ​គេ​ពិភាក្សា​ពី​ការ​ឈប់​ផលិត
តើខ្ញុំស្គាល់អ្នកទេ?
- ទេខ្ញុំមិនមែនជាអ្នកស្រុកទេ។
ខ្ញុំទើបតែមកលេងម៉ាក់របស់ខ្ញុំ
ប្រហែលជាខ្ញុំស្គាល់នាងហើយ តើនាងឈ្មោះអ្វី?
នាងគឺជាពិភពលោកទាំងមូល ...
មនុស្សល្អបំផុតនិងសប្បុរសបំផុត។
តើអ្នកសុខសប្បាយទេ?
មិនអីទេ ខ្ញុំនឹងនឹកនាងខ្លាំងណាស់
ទោះបីជាខ្ញុំគ្រាន់តែជាមនុស្សចម្លែកនៅក្នុងហាងក៏ដោយ។
ប៉ុន្តែតើអ្នកចង់ឱប
ល្អ
- សុំទោស
- មិនចាំបាច់សុំទោសទេ។
ម្តាយរបស់អ្នកត្រូវតែរីករាយដែលអ្នកបានមកជួបនាង
នាងមានសំណាងដែលមានអ្នក។
ខ្ញុំមានសំណាងដែលមាននាង
អ្នកត្រូវតែប្រាប់នាង
ម្តាយចូលចិត្តស្តាប់
ជឿ​ខ្ញុំ
ស្រឡាញ់អ្នកម្តាយ
ខ្ញុំស្រឡាញ់អ្នកច្រើនជាង
ខ្ញុំស្រលាញ់អ្នកដំបូង
លាហើយ
(ប៉េងប៉ោះហាន់ជាចំណិត)
ខ្ញុំ​ត្រលប់​មកវិញ​ហើយ
(មិន​ប្រាកដ​ថា​ពេល​ណា​អ្នក​នឹង​ត្រឡប់​មក​វិញ)
(ជួបគ្នានៅតុលាការ អាលីស)
អូ
តុលាការ
ការ​សាក​ល្បង​ដំបូង​ក្នុង​ការ​ចាប់​ផ្ដើម...
សូម​ទោស​យ៉ាង​ខ្លាំង
(ចៅក្រម)
ដូចដែលខ្ញុំបាននិយាយ
វីដេអូកាមេរ៉ាឃ្លាំមើលដូចគ្នា។
ភ័ស្តុតាង F នៅក្នុងការកាត់ក្តីបឋម ដែលដំបូងមិនត្រូវបានអនុម័ត
ប៉ុន្តែ​ឥឡូវ​នេះ ភស្តុតាង​បាន​ពង្រឹង
ប្រើបច្ចេកវិទ្យាចុងក្រោយបំផុតដែលបង្កើតឡើងដោយ Wayne Enterprises
នេះបញ្ជាក់ពីអាលីប៊ីរបស់ចុងចោទ
ដូចដែលលោក Allen ប្រកែក
និងកូនប្រុសរបស់គាត់ឈ្មោះ Barry បានបញ្ជាក់
ការអះអាងរបស់ពួកគេជាប់លាប់។
(កំណែដែលបានកែលម្អនៃភស្តុតាង F)
នៅទីនេះ
ជាមួយនឹងទិដ្ឋភាពច្បាស់លាស់នៃអតិថិជនរបស់ខ្ញុំគឺលោក Allen ។
ឈោងចាប់ប៉េងប៉ោះមួយកំប៉ុងនៅលើធ្នើខាងលើ
លោក Allen តើអ្នកអាចពន្យល់បន្ថែមអំពីករណីនេះបានទេ?
បែបហ្នឹងឬ
ប៉េងប៉ោះផ្លាស់ទីពីបាតទៅធ្នើខាងលើ
ដូច្នេះប៉ាស្តាមិនអាចចម្អិនបានទេ។
ចុងបញ្ចប់នៃសេចក្តីថ្លែងការណ៍
តើអ្នកយល់ទេ តើអ្នកកំពុងនិយាយអំពីអ្វី?
- អរព្រះគុណ អរព្រះគុណអ្នកទាំងអស់
- ការចោទប្រកាន់ ការកាត់ក្តី...
គ្មានការសម្ភាសន៍ទេ អរគុណ
សេចក្តីថ្លែងការណ៍របស់តុលាការ...
- តើសេចក្តីថ្លែងការណ៍របស់ខ្ញុំយល់ព្រមទេ?
- យល់ព្រម ប៉ាស្តា
និយាយ​ពី​ម្ហូប​ខ្ញុំ​គិត​ថា...
អ្នកគួរតែអញ្ជើញខ្ញុំទៅអាហារពេលល្ងាច
ញ៉ាំអាហារពេលល្ងាចជាមួយខ្ញុំ
កាលបរិច្ឆេទត្រឹមត្រូវ barry
Alice West តើខ្ញុំអាចញ៉ាំអាហារពេលល្ងាចជាមួយអ្នកបានទេ?
- ខ្ញុំចូលចិត្ត -
សូមអរគុណ
ខ្ញុំក៏កំពុងទន្ទឹងរង់ចាំដែរ។
ទូរស័ព្ទ​មក​ខ្ញុំ
(Bruce Wayne)
- ប្រ៊ូស -
សូមអបអរសាទរ
អរគុណ អត់មានរឿងអាស្រូវទេ
ខ្ញុំសប្បាយចិត្តណាស់ដែលបានលឺសំលេងរបស់អ្នក។
ខ្ញុំ​មាន​រឿង​ចង់​ប្រាប់​អ្នក​នៅ​ពេល​ក្រោយ​ដែល​យើង​ជួប
ហើយ​អ្នក​និយាយ​ត្រូវ
វាជាកំហុសរបស់ខ្ញុំដែលខ្ញុំមិនបានស្តាប់
វាពិតជាប្លែក
ប៉ុន្តែ​ខ្ញុំ​សន្យា​ថា វា​ត្រឡប់​មក​ធម្មតា​វិញ​ហើយ។
ខ្ញុំត្រូវឈប់
ល្អ​ណាស់
- បាញ់មួយ
- លោក
សូមថយក្រោយ
- លោកអើយសូមធ្វើវីដេអូសម្រាប់ Daily Planet
- Wayne...
តើ​នេះ​ជា​ការ​លើក​ឡើង​របស់​អ្នក​ឬ?
តើបុរសនេះជានរណា?
គាត់មិនទទួលយកការសម្ភាសន៍ទេ។
សួស្តី berry
អត់ទេ គាត់ទៅណា...
អ្នកគឺ ... ទេ។
អ្នកមិនអាច...
អ្នកមិនមែនជា batman ទេ។
មាន​បញ្ហា​អ្វី​ចំពោះ​អ្នក?
មក​ដោយ​របៀបណា...
(ឆ្កែព្យាបាល)
(កែសម្រួលពីតួអក្សរ DC Comics)
(មន្ទីរពេទ្យទូទៅ Gotham)
ខ្ញុំបាននិយាយថា ខ្ញុំមានការរំលាយអាហារលឿន ហើយមិនអាចស្រវឹងបានទេ។
ខ្ញុំមិនអាចផឹកបានទេ។
ស្តាប់ព្រោះចង់... មិនទាន់ផឹក
ខ្ញុំបានព្យាយាមពន្យល់វាឱ្យសាមញ្ញតាមដែលអាចធ្វើទៅបាន ខ្ញុំសន្យា
ពួកគេទាំងអស់សុទ្ធតែជា Batman ពួកគេសុទ្ធតែជា Bruce Wayne
ប៉ុន្តែពួកគេម្នាក់ៗគឺជាមនុស្សខុសគ្នាទាំងស្រុង
- ដូច្នេះនៅក្នុងពេលវេលាយឺតមួយទៀត ...
- គឺជាបន្ទាត់ពេលវេលា
ខ្ញុំជាមនុស្សដូចគ្នា។
បាទ បន្តិច
អ្នកគឺគួរឱ្យស្រលាញ់និង fluffy
ស្មោះត្រង់, ឆ្កួតអំពី bacon
យល់ព្រមស្តាប់
អរគុណដែលធ្វើឲ្យខ្ញុំកាន់តែងាយស្រួល លោក Easier
ខ្ញុំបានព្យាយាមអស់ពីសមត្ថភាព ប៉ុន្តែអ្នកបានខកខានកន្លែងធំជាងនេះ។
នៅលើបន្ទាត់ពេលវេលារបស់ខ្ញុំ នៅពេលដែលខ្ញុំ...
យល់ព្រមក្រោកឡើង
ក្រោកឡើង បងប្រុស Poseidon ប្រញាប់ឡើង
វាជាការប្រសើរក្នុងការដេកនៅលើសាឡុង
Arthur ខ្ញុំរស់នៅទីនេះ
បេហ្គោហ្គោ
ខ្ញុំរស់នៅក្នុងទឹកវាមិនអីទេ។
ត្រឹមត្រូវ
ត្រឹមត្រូវ។
ចង់បានស្រាបៀរ
ទៅ, យកនេះ។
បង់ជាមួយនេះ។
Arthur នេះគឺជាកំណប់ទ្រព្យរបស់ Atlantis
អ្នកទៅប្រាប់ពួកគេ។
គ្មានលុយទិញឈុតនាវិកទេ។
- យល់ព្រម
- ខ្ញុំជានាវិក
អ្នកគឺជានាវិក
គាត់មិនអីទេ។
ការបកប្រែចំណងជើងរង៖ Chen Jiaqian